 ଚଳନ୍ତା କାର୍‌ର ଝରକାରୁ ବାହାରକୁ ବାହାରି ଝିଅ ସହିତ ସେଲ୍‌ଫି… 	entertainment
 ସଫ୍‌ଟ ଟେନିସ୍‌ ମାଷ୍ଟର କପ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପ୍ରଥମ ଦିନ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 କଂପାନିର ବରିଷ୍ଠ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ‘ଜ୍ୟୋତି ସୁଜୁକି’ ପରିଦର୍ଶନ 	business
 ଭାରତକୁ ଶକ୍ତ ଧକ୍କା 	sports
 ୧୯ ଦିନ, ୩୬ ମ୍ୟାଚ୍‌, ୧୬ ଦଳ 	sports
 ରାହୁଲ-ପନ୍ତ ପରାକ୍ରମ ବେକାର:ପଞ୍ଚମ ଟେଷ୍ଟ୍‌କୁ ୧୧୮ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଏଚ୍‌ପିର ନୂଆ ଗେମିଂ ଲାପ୍‌ଟପ୍‌ 	business
 ଡ୍ରେଜିଂ କର୍ପୋରେସନ୍‌ ଅଂଶଧନ ବିକିବେ ସରକାର 	business
 ପେରେରା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦିନିକିଆ ଦଳ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ ଜିତିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ଲାଗି ୨୭ ଜଣିଆ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ଦଳ 	sports
 ସିଡନୀ ଟେଷ୍ଟରେ ମୟଙ୍କ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ-୧୨୬/୨ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ତାଲିକା: ଟୋପି ଟକ୍କର 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳାଳି ନିଲାମ: ପଞ୍ଜାବର ଖର୍ଚ ସର୍ବାଧିକ, ହାଇଦ୍ରାବାଦ ସର୍ବନିମ୍ନ 	sports
 ଏଥର କଳିଙ୍ଗରେ ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ କ୍ଲାଇମ୍ବିଂ 	sports
  ‘ବେଞ୍ଚପ୍ରେସ’ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗ ନେବେ ଓଡ଼ିଶାର ୨୧ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ଦାନ୍ତକାଠି ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି ଅଭିନେତ୍ରୀ! 	entertainment
 ରାହୁଲଙ୍କ ଟାର୍ଗେଟରେ ଜେଟଲୀ 	business
 ଏହି ତାରିଖରେ ନିକ୍‌ ଜୋନ୍‌ସଙ୍କ ଘର ଲୋକେ ଭାରତ ଆସୁଛନ୍ତି ,… 	entertainment
 ଲେଖାଥିବା ନୂଆ ନୋଟ୍‌କୁ ମନା କରିପାରିବେନି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 କଟକରେ ନିର୍ମାଣ ଚାଲିଛି:ତାରକସୀ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଟି-୨୦ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ହେବାକୁ ପଡ଼ିପାରେ ନିରାଶ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲମ୍ପିକ: ମାତ୍ରାଧିକ ପବନ ବୋହିବାରୁ ୧୬ ଆହତ, ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି 	sports
 ଏ ଦୁଇ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଗେଷ୍ଟ ଆପିଅରାନସ୍‌ରେ ଥିଲେ ଏ ବର୍ଷ  	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧକୁ ନେଇ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଏଥର ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ଭଲ ଦଳ ଆସିଛି : ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ବିବାହ ସମୟରେ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ‘ସାତ ବଚନ’ ପଢ଼ିଲେ ଶ୍ଲୋକା-ଆକାଶ ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ରିଲାଏନ୍‌ସ ଜିଓର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ ଅଫର 	business
 ଅନୁଷ୍କା, ଦୀପିକା ଭାବିଜୀ! ପ୍ରିୟଙ୍କା କିନ୍ତୁ ଭଉଣୀ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ପୁଣି ପାଇବେ ଗ୍ୟାସ୍‌ ସବ୍‌ସିଡି:ଅସମ୍ଭାଳ ହେଉଛି ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର 	business
 ମହିଳାଙ୍କ  ଗେଟ୍‌ଅପ୍‌ରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ଆକ୍ଟର ! 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ଗ୍ୟାସ୍‌ ଦରବୃଦ୍ଧିକୁ ଟାଳିଦେଲେ 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ରେ ଦୀପିକାଙ୍କ ‘ଘୁମର’ ନୃତ୍ୟରେ ଅନେକ ତ୍ରୁଟି! 	entertainment
 ଆସିବ ନୂଆ ୨୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍ 	business
 ୮୨ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ବ୍ରାଡମ୍ୟାନ କରିଥିଲେ ଏହି ରେକର୍ଡ, ଏଥର ବିରାଟଙ୍କ ପାଳି! 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ବେଗରେ ବହୁତ ପଛୁଆ 	business
 ଜିପିଏଫ ସୁଧ ହାର ୮%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସାଇରାଜ୍‌ ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍‌ସ ସ୍ପିନ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ କ’ଣ ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ ? 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ତୀର୍ଥଯାତ୍ରାରେ ସାନିଆ 	sports
 ୨ ଦିନ ପରେ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଟିଭି ସମେତ ଆହୁରି ଅନେକ ଜିନିଷ ହୋଇଯିବ ମହଙ୍ଗା, ଏବେ କିଣି ନିଅନ୍ତୁ… 	business
 ତେଲ କମୁଛି, ଟଙ୍କା ଶକ୍ତିଶାଳୀ 	business
 ରିଆଲିଟି ସୋ’ ଜରିଆରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ବୋଇଂର ଭାରତ ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରତ୍ୟୁଷ କୁମାର ଏଫ୍‌-୧୫ ଲଢ଼ୁଆ ବିମାନ  କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ଦାୟିତ୍ୱ ନେଲେ 	business
 ଦେଶର ଅଧିକାଂଶ ଏଟିଏମରେ ଠକେଇର ଆଶଙ୍କା ରହୁଛି 	business
 ଗୁଆଁଝୁରେ ଭାରତ ଗର୍ଜନ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଭାରତ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ରୋହିତ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ଦରମା ତାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କଠାରୁ କମ ! 	business
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦେଶ: ବିଲ୍‌ଡର୍‌ ସଂସ୍ଥା ନିର୍ଦେଶକଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସମ୍ପତ୍ତି ନିଲାମ ହେବ 	business
 ‘ଜଗନ୍ନାଥ ଧାମ ପୁରୀ’ କୁ ‘ୟୁ’ ସେନସର୍‌ ସାର୍ଟିଫିକେଟ୍‌ 	entertainment
 କିଏ ତ୍ରିରଙ୍ଗାକୁ ବିକିନି କରି ପିନ୍ଧିଥିଲା ତ କିଏ ଦେଖାଇଥିଲା… 	entertainment
 ‘ମୁଁ ୩୦୮ ମହିଳାଙ୍କ ସହ ଶୋଇଛି, ଦେହଜୀବୀମାନଙ୍କୁ ହିସାବ କରିବି?’… 	entertainment
 ଚଙ୍କି ପାଣ୍ଡେଙ୍କ ଝିଅ ଅନନ୍ୟାଙ୍କର ଫଲୋଅରଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ିଲା 	entertainment
 ଜିମେଲ୍‌ ବାହାର କଲା ୧୪ଟି ନୂଆ ଫିଚର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ସେସବୁ କ’ଣ 	business
 ଏଥର ପୂଜାବଜାରରେ ବି ନାହାନ୍ତି ତିନି ‘ବିଜୟ’ 	entertainment
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଉପରେ ୨୫ ପଇସାର ମାନହାନି ମକଦ୍ଦମା କଲେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଛୋଟ ପୋଷାକରେ ଯୋଗାଭ୍ୟାସ କରୁଥିବା ଦୃଶ୍ୟକୁ ପୋଷ୍ଟ କରି ଟ୍ରୋଲ… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇ ଟି-୨୦: ଭାରତକୁ ୧୩୬ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଋଣ ଛାଡ଼ କରିବା ବେଳେ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ବକେୟା ପୈଠ କରିବାକୁ ରାଜ୍ୟମାନଙ୍କୁ କହିଲା ନାବାର୍ଡ 	business
 ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଚମକ ଜାରି 	sports
 ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍‌ସ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ପଞ୍ଜାବ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଇରାନରୁ ତେଲ କିଣିବନି ଭାରତ! 	business
 ଦାୟିତ୍ୱ ନିଭାଇବା ପସନ୍ଦ ଲାଗେ, ଚାପରେ ବି ଖେଳ ଖରାପ ହୋଇ ନଥାଏ: ଭାରତୀୟ ବୋଲର ଖଲିଲ ଅହମଦ 	sports
 ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଆଦ୍ୟାନ୍ତ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ଓ ଭଂସାଲୀଙ୍କ ସମର୍ଥନରେ ବାହାରିଲେ ସଲମାନ୍‌ 	entertainment
 ଟିକସ ଆଦାୟ ୩୯ ହଜାର କୋଟି ଟପିବ 	business
 ସାଢ଼େ ୬କୋଟି ଟଙ୍କାର ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧିଲେ ମା’ ଦୁର୍ଗା 	business
 ପ୍ରଭାସଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ନେଇ ଫ୍ୟାନ୍‌ ପଚାରିଥିବା ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ୧.୫ କୋଟିର ଜାଗୁଆର ପାଇଁ ପସନ୍ଦ ମୁତାବକ ନମ୍ବର ଆଣିବାକୁ କୋଟିପତି ବ୍ୟବସାୟୀ ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ୧୬ ଲକ୍ଷ: ଏକଦା ଅର୍ଥ… 	business
 ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକାରେ ରାଣୀ ଲକ୍ଷ୍ମୀବାଇ ଭୂମିକାରେ କଙ୍ଗନା! 	entertainment
 ପୁଣି ଚେତନଙ୍କୁ ପାଲଟା ଆକ୍ରମଣ କଲେ ଇରା : ଚେତନ୍‌ଙ୍କ ସହ ଇମେଲ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ବର କ୍ରୀଡ଼ା ସାହିତ୍ୟ ମହୋତ୍ସବ ଉଦ୍‌ଯାପିତ, ତାରକା କହିଲେ ମନର କଥା 	sports
 ଓଲିଉଡକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଶିଶୁ ଯୌନ ଶୋଷଣ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଏଥର ‘ଲଭ୍‌ ଟ୍ଵଣ୍ଟି’ ଖେଳିବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ପୁରୁଣା ଯୋଡି 	entertainment
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ଇଭୋ ଫୋନ, ୫ଟି ମଡେଲ ଲଞ୍ଚ୍‌ 	business
 କ’ଣ କରୁଛନ୍ତି ଏବେ ଛୋଟ ଏବଂ ବଡ଼ ପରଦାର ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା ? 	entertainment
 ବାଜି ମାରିଲେ ଦମ୍ପତି 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ରୁ ତଥ୍ୟ ଚୋରି କରୁଥିବା ଆପ୍‌ ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ଆଜି ପୁଣି ବଢିଛି ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ ଭୁବନେଶ୍ୱର ଦର 	business
 ରସିଦ ପ୍ରେରଣାର ଉତ୍ସ ପାଲଟିଛନ୍ତି: ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ 	sports
 ‘ସପ୍‌-ଏ-ଫ୍ଲି’ ୧୪ରୁ: ଗୋଟିଏ ଛାତ ତଳେ ମିଳିବ ମୁମ୍ବାଇର ପ୍ରସିଦ୍ଧ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୧୨ ସୁଦ୍ଧା ଏଲପିଜି ସବସିଡ଼ି ଫେରସ୍ତ କରିଛନ୍ତି ୧ କୋଟି ଉପଭୋକ୍ତା 	business
 ଲୁଝ୍‌ନିକି କମ୍ପିଲା, ମନ୍ତ୍ରମୁଗ୍ଧ ମାହୋଲ୍‌ରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ମହାକୁମ୍ଭର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ୟାଜ୍‌ଦାନି କ୍ଲବ୍‌-୭୩ ବିଜେତା 	sports
 ୨୮ ତମ ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର: କିଏ ପାଇଲେ କେଉଁ ପୁରସ୍କାର 	entertainment
 ପ୍ରଥମେ ଗୁଗଲ୍‌ରୁ ଠିକଣା ଖୋଜି ମଧ୍ୟରାତ୍ରରେ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ଗିନିଜ୍‌ ବୁକରେ ଏହି ବଲିଉଡ଼ କଳାକାରଙ୍କ ନାମ ରହିଛି, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଦେଶରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଶସ୍ତା ବିମାନ ସେବାର ଯୁଗ ! 	business
 ୮୨ ବର୍ଷର କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିବା ଦ୍ବାରରେ ୟାସିର୍‌ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ଠାରୁ ରୋହିତ-କୋହଲିଙ୍କ ଦରମା ହେଲା ଅଧିକ, ବିସିସିଆଇ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚୁକ୍ତିରୁ ସାମି ବାହାର 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ନେଟ୍‌ବଲ୍‌, ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଲିଗ୍‌ରେ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଅପମାନ 	sports
 କ୍ଷତିରେ ଚାଲୁଥିବା ବ୍ୟାଙ୍କ ଶାଖା ବନ୍ଦ ହେବ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ୪-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ନସିମ ଏକାଦଶକୁ ପିଏଲ୍‌ସି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆଜିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି ଏସବିଆଇ ୟୋନୋ ସପିଙ୍ଗ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ, ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ୫୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଛପାଇବାରେ ୫ ହଜାର କୋଟି ଖର୍ଚ 	business
 ପରଦାରେ ଝିଅ ସୋନମଙ୍କ ବାପା ଭୂମିକା ତୁଲେଇବାକୁ ସ୍ପଷ୍ଟ ମନା କରି… 	entertainment
 ଆଇ-ଲିଗ୍‌: ଆରୋଜ୍‌କୁ ଋତୁର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲକୁ ସହଜରେ ମିଳିବନି ଏସାର୍‌ ଷ୍ଟିଲ୍ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଜିତିଲା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ପୁଣି ସୁପର୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ସ 	sports
 ଚୀନର ନୂଆଁ ରେକର୍ଡ: ଟି-୨୦ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ କଲା ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍କୋର 	sports
 ତୃଟିଯୁକ୍ତ ଇଞ୍ଜିନ୍‌ ଥିବା ବିମାନର ଉଡାଣ ରଦ୍ଦ କଲା ଡିଜିସିଏ; ଇଣ୍ଡିଗୋ ଓ ଗୋଏୟାର ବାତିଲ କଲେ ୬୫ଟି ଉଡାଣ 	business
 ସେନାକୁ ମାତ୍ର ୫୦୧ ଟଙ୍କା ଦାନ କରି ସମାଲୋଚନାର ଶରବ୍ୟ ହେଲେ ପେଟିଏମ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି: କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଘରେ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ସେବା ପହଞ୍ଚାଇବ ‘ଅରେଞ୍ଜକ୍ରସ୍‌’ 	business
 ନେଟ୍‌ଓ୍ଵର୍କରେ ସମସ୍ୟା, ଏୟାରସେଲ୍‌ ଗ୍ରାହକ ହନ୍ତସନ୍ତ 	business
 ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକଙ୍କ ଘରେ ପହଞ୍ଚିବ ଖାଦ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ, ମାଗଣା ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟପରୀକ୍ଷା 	business
 ଅଡ଼ୁଆରେ ହାଫିଜ୍‌ 	sports
 ଏହି ନବାଗତଙ୍କ ନାୟିକା ବନିଛନ୍ତି କୋଏଲ୍‌ 	entertainment
 ରନୱେରୁ ଖସି ସମୁଦ୍ରରେ ପଶିଲା ବିମାନ, ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଦୁର୍ଘଟଣା ସମୟର ଫଟୋ ଭାଇରାଲ୍‌ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ଖୋ ଖୋ 	sports
 ୮ ହଜାରରୁ କମ ମୂଲ୍ୟରେ ମିଳୁଛି ୫୦୦୦ ଏମଏଚ୍‌ ବ୍ୟାଟେରୀ ବିଶିଷ୍ଟ ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଆବୁଧାବି ଟେ‌ଷ୍ଟ୍‌: ବିଲାଲ୍‌ଙ୍କୁ ୫ ୱିକେଟ୍‌:ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୨୭୪, ପାକିସ୍ତାନ ୧୩୯/୩ 	sports
 କ୍ୟାପିଟାଲ ଫୋର୍ଡରେ ନୂଆ ଇକୋସ୍ପୋର୍ଟ 	business
 ଅଢ଼େଇ କୋଟି ‘ହକି ହୃଦସ୍ପନ୍ଦନ’: କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ବିଶ୍ବ‌ର ଅନ୍ୟତମ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ସଂସଦରେ କାମଚଳା ବଜେଟ୍‌ ଆଗତ : ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ ବଖାଣିଲେ ସରକାରଙ୍କ ସଫଳତା; ଦେଖନ୍ତୁ ସିଧା ପ୍ରସାରଣ 	business
 ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ଉପରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପ ଲଗାଇଲେ ବିଦେଶୀ… 	entertainment
 ୟୁସିସିଆଇରେ ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ଶିବିର 	business
 ତଦନ୍ତ ରିପୋର୍ଟ ପାଇଁ ଡିସିପିଙ୍କୁ ଚିଠି 	sports
 ପିତୃ ଦିବସରେ ଝିଅସହ ଅଧା ମୁକୁଳା ଫଟୋ ଉଠାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା… 	entertainment
 ମାଗଣାରେ ୫ ଲିଟର ପେଟ୍ରୋଲ ପାଇବାର ଶେଷ ସୁଯୋଗ ! 	business
 ସାମ୍ବାଦିକ ପୁଲଓ୍ଵାମାକୁ ନେଇ ଏଭଳି ପ୍ରଶ୍ନ କରିବା ପରେ କ୍ଷମା… 	entertainment
 ଜିଓମି କଂପାନିର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର୍‌! 	business
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି ‘ହିରୋ ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌’ 	entertainment
 ମୁଁ ବହୁତ ସହିଲି! ଏବେ ଚୁପ୍‌ ରହିବାଟା ମୋ ପାଇଁ ଦୁର୍ବଳତା ହେବ :… 	entertainment
 ଜାପାନ ପରେ ଚୀନ୍‌ରେ କମାଲ କରିବ ‘ବାହୁବଲୀ-୨’ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଆଲୁମିନିୟମ୍ କ୍ୟାପିଟାଲ ହୋଇପାରିବ: ସିଇଓ, ବେଦାନ୍ତ ଲିମିଟେଡ 	business
 ଅଲ ଓଡ଼ିଶା ଇଣ୍ଟର କଲେଜ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଟୁନାମେଣ୍ଟ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌: କଫି ମେକର୍‌, ଚା ମେସିନ୍‌, ଫାଷ୍ଟ୍‍ଫୁଡ୍‌ ଏବଂ ରୋଟେଟିଂ ସିଟ୍‌ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ 	business
 ଅନୁଭବଙ୍କ ସହ ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ କ’ଣ ଦେଖିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ନାହିଁ… 	entertainment
 କେବଳ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ନୁହନ୍ତି,ଏହି ବ୍ୟକ୍ତଙ୍କି ନାଆଁରେ ବି… 	entertainment
 ବାହୁବଳୀଙ୍କ ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିବେ କି ଦବଙ୍ଗବୟ! ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ନୂଆ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଯୋଗୁଁ ବିବାଦରେ ଓୟୋ : ହୋଟେଲରେ ଚେକ୍-ଇନ୍ କରୁ କରୁ ସରକାରଙ୍କ ପାଖକୁ ଚାଲିଯିବ ଆପଣଙ୍କ ତଥ୍ୟ 	business
 ଡାଇମଣ୍ଡ ଲିଗ୍‌: ଧାବକ ବୋଲଟ୍‌ଙ୍କ ଯୁଗ ଶେଷ ହେବା ପରେ ଏବେ ଖ୍ରୀଷ୍ଟିଆନ୍‌ କୋଲମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ସମସ୍ତଙ୍କ ନଜର 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା:ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସମୂହ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ମୁମ୍ବାଇ, ତାମିଲନାଡ଼ୁ, ଆନ୍ଧ୍ରକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ସେୟାର କରି ହେବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପୋଷ୍ଟ୍‍, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁମାନେ ହେବେ ବିଶେଷ ଲାଭବାନ 	business
 ଶୁଭମ୍‌ଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌: ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ୩୯୯ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ରେ ରେଳବାଇକୁ ମିଳିବନି ଅଧିକ ପାଣ୍ଠି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ୧୦୧, ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ପାଳି ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ପ୍ରେମିକ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସହିତ ପ୍ରେମସଂପର୍କ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ନୀରବତା… 	entertainment
 ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ସ୍ପାରେ ଏଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍ ସିଜନ୍ ସେଲ୍‌ 	business
 କାନାଡା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଲିଗ୍‌ରେ ଖେଳିବେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ପୁଅ-ଝିଅ ଆଖିର ଇସାରାରେ କଥା ହେଉଥିବା ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ୍ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଝୁଲଣଙ୍କ ମାଇଲ୍‌ଖୁଣ୍ଟ: ୨୦୦ ଦିନିକିଆ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା 	sports
 ଋଣ ସୁଧ ହାର କମାଇଲା ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଓ୍ଵକ୍‌ସ, ବେୟାରଷ୍ଟୋଙ୍କ ରନ୍‌ ବର୍ଷା 	sports
 ପେଟିଏମ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌; ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ କ୍ରୟ କଲେ ମିଳିବ ୭,୫୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଏସିଆର ବୃହତ୍ତମ ମ୍ୟୁଜିକ ଓ ଭିଡିଓ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ହେଲା ଜିଓସାବନ, ଜିଓ ଗ୍ରାହକ ମାଗଣାରେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ 	business
 ଯୁବ ଏସିଆ କପ୍‌ ଫା‌ଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ସାମସଙ୍ଗର ୧୩,୯୯୦ ଟଙ୍କାର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ପାଇପାରିବେ ମାତ୍ର ୯୯୦ ଟଙ୍କାରେ ! କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ପରିଷଦ ବୈଠକ: ଚିନି ସେସ୍‌କୁ ବିରୋଧ 	business
 ଉପକୂଳ ରାଜପଥରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରସ୍ତାବ: ତର୍ଜମା କରୁଛି ‘ଏନ୍‌ଏଚ୍‌ଏଆଇ’ 	business
 ବିଶ୍ୱର ପଞ୍ଚମ ବୃହତ୍‌ ହୀରା ଖଣ୍ଡ ଆବିଷ୍କୃତ 	business
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ରେ ବେଲ୍‌ଟ ପରୀକ୍ଷା: ୨୭୦ ଉତୀର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏଣିକି ଗାଡ଼ି ସହ ତୁରନ୍ତ ମିଳିବ ନମ୍ବର ପ୍ଲେଟ, ଦେବାକୁ ହେବନି ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ସ୍ୱପ୍ନାଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ କ’ଣ 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଟିମ୍‌ର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ ଜାରି, ୮-୦ରେ ଜାପାନ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଅବିକଳ ଆଲିଆଙ୍କ ଭଳି ଦିଶୁଛନ୍ତି ଏହି ଯୁବତୀ, ଡାଇଲକ ବି କହୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଖୁଲାସା : ଏଇ ତାରିଖରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ‘୨.୦’ର… 	entertainment
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ ଜିତିବା ପାଇଁ ଭାରତକୁ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ଏହି କାମ 	sports
 ସୋନାଲି ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁକୁ ନେଇ ପ୍ରଚାର ହୋଇଥିବା ମିଥ୍ୟା… 	entertainment
 ମେକ୍ସିକୋକୁ ଅଟକାଇଲା ଇରାକ 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ଜାତୀୟ ନେଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଧୋନି-ଶ୍ରୀନି ଏକାଠି 	sports
 ହ୍ୟାକ୍‌ରଙ୍କ କବଳରୁ ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌କୁ ସୁରକ୍ଷା ତେବେ ଏହି ତିନିଟି ସେଟିଙ୍ଗ,ପରୀକ୍ଷା କରି ଦେଖନ୍ତୁ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ବିଗ୍‌ ବଜାରର ତୃତୀୟ ଷ୍ଟୋର 	business
 ଏଣିକି ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରତି ଥର ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା ପୂର୍ବରୁ ନେବାକୁ… 	entertainment
 ଏହି ଓଡ଼ିଆ ନାୟିକା ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ପରଦାରେ ଲଗାଇଥିଲେ ନିଆଁ! 	entertainment
 ହୃଦ୍‌ଘାତରେ ଚାଲିଗଲେ ଓଲିଉଡ୍‌ର ମାଆ! ଆପଣ ଶରୀରରେ ଏହି ସବୁ… 	entertainment
 ଅଭିନେତା ସୁଶାନ୍ତ ସିଂ ରାଜପୁତ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଯୌନ ଶୋଷଣର… 	entertainment
 ଶୀଘ୍ର ମିଳିବ ପିଏଫ୍‌ ଟଙ୍କା 	business
 ‘ବାହୁବଲୀ’କୁ ଟକ୍କର ଦେବାକୁ ଆସୁଛି ଭୋଜପୁରୀ ଫିଲ୍ମ ‘ମହାବଳୀ’ 	entertainment
 ‘ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ’ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ବଲିଉଡକୁ ଆସୁଛନ୍ତି ଅମିତାଭଙ୍କ ଏହି ସଂପର୍କୀୟ 	entertainment
 ମୁଁ ପଳାତକ ନୁହେଁ: ସିବିଆଇକୁ ନିରବଙ୍କ ଇ-ମେଲ୍‌ 	business
 କାହିଁକି ସଂଜୟଙ୍କ ସାଥ୍‌ ଛାଡିଥିଲେ ଜୀନତ ଅମନ 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟେନିସ୍‌ : ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା, ଅମୀକ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୫୫ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାରଡେଭିଲସ୍‌ 	sports
 ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟର ସଚ୍ଚା ଗୁୁରୁକୁଳ 	sports
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଫରଓ୍ଵାର୍ଡ ମେସେଜ ସଂଖ୍ୟା ୫ରେ ସୀମିତ କଲା ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ, ଗତବର୍ଷ ଭାରତରେ ଲାଗୁ ହୋଇସାରିଛି 	business
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି, ଅନୀଲଙ୍କ ଶତକ ବେକାର; ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ଉପଭୋକ୍ତା ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୪ଜିକୁ ଅପଗ୍ରେଡ୍‌ କଲେ ମିଳିବ ୩୦ ଜିବି ମାଗଣା 	business
 ରହସ୍ୟମୟୀ ବିଷକନ୍ୟା! 	entertainment
 ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ରଣବୀରଙ୍କ ସହିତ ନଜର ଆସିବେ… 	entertainment
 ପବିତ୍ର ନଗର କପ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଭାଇରାଲ ହେଲା ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନଙ୍କ ଏଭଳି ଚାଲୁଥିବାର ଭିଡିଓ, ହସି… 	entertainment
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ତେଲ:• ଅଶୋଧିତ ତେଲ ଦର ୭୦ ଡଲାର ଟପିଲା:• ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ଦୁର୍ବଳ 	business
 ରୋଟୋମ୍ୟାକ୍‌ର ୧୧ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଜବତ 	business
 ଏସ୍‌ଜେଏଫ୍‌ଆଇ ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀ: ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଆଧାରକାର୍ଡରେ ତ୍ରୁଟି ଅଛି କି? ଘରେ ବସି ଏପରି କରନ୍ତୁ ସଂଶୋଧନ 	business
 ପତ୍ନୀଙ୍କର ଏହି ପ୍ରିୟ ଜିନିଷକୁ ଶୋଇବା ଘରେ ପୂରାଇ ଦିଅନ୍ତିନି… 	entertainment
 ଦବଙ୍ଗ ଖାନଙ୍କ ବିବାହକୁ ନେଇ ଖୁଲାସା ! କୌଣସି ମହିଳାଙ୍କୁ ନୁହେଁ,… 	entertainment
 ଭାରତ-ଏ ଦଳରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	sports
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ପାଳି ପରାଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ବୟସ୍କ ଦୌଡ଼କୁଦରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୨ ପଦକ 	sports
 ରିଦ୍ଧିମାନ ଆହତ; ଯୋଗଦେବେ କାର୍ତିକ 	sports
 କେବଳ ବଦଳାନ୍ତୁ ଏହି ୪ଟି ସେଟିଙ୍ଗ୍‌! ସ୍ପିଡ଼୍‍ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କର ୪ଜି ଜିଓଫୋନ୍‌! 	business
 ଏସିଆଡ୍‌ ପଦକ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ : ବଚନ୍‌ଙ୍କଠୁ ବୀରେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଅଧ୍ୟାୟ 	sports
 ଧୀରୁଭାଇ ଅମ୍ବାନି ଛକ ଲୋକାର୍ପିତ 	business
 ସ୍ମିଥ୍‌-ଓ୍ଵାର୍ନର ବର୍ଷେ, ବନକ୍ରଫ୍ଟ ୯ ମାସ ବାସନ୍ଦ, ଅଧିନାୟକତ୍ୱ ଉପରେ ଅଙ୍କୁଶ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଥର ସର୍ବଭାରତୀୟ ଏଲ୍‌ଆଇସି କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ଭାରତରେ ତିଆରି ହେବ ଦାମୀ ଆଇଫୋନ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଫିଞ୍ଚ ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪/୮୭ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫାଇଭ୍‌ ଏ ସାଇଡ୍‌ ହକି:ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ସାହାଣୀ କପ୍‌ ସେମିରେ ଆଜି ଭୁବନେଶ୍ୱର-କଟକ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି , ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି ଗତ ୧୧ ବର୍ଷ ହେଲା ପୂଜା ବଜାରକୁ ଆସି… 	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ୪୯୧ଟଙ୍କା ପ୍ଲାନ୍‌ ବୃଦ୍ଧି ପାଇ ହେଲା ୪୯୯ଟଙ୍କା 	business
 ରାତି ସାରା ଶୋଇ ନ ପାରି କ’ଣ କରିଥିଲେ ସଲମନ୍‌ ? 	entertainment
 ବିରାଟ ଓ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 କାଂସ୍ୟ ଜିତିଲେ ମନୀଷା: ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ, ମାତ୍ର ୧୦୪ରନରେ ଅଲଆଉଟ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ନାଭିର ୨୦୧୮ ଏଡିସନ୍‌ 	business
 ଆଇଟା ସିଏସ୍: ୟଶରାଜଙ୍କୁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଭାରତରେ ଜିଓଫୋନ କାରଖାନା ବସାଇବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବୈତରଣୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ : ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବାଲେଶ୍ୱରର ମିସନ୍‌ ଟାଇଗର୍‌ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ଦୀପାବଳି ଅଫର 	business
 ଉପକନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଲିଗ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟାୟରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ବିଜେତା, ବାଳିକା ତୃତୀୟ 	sports
 ଭାରତକୁ ଆଞ୍ଚଳିକ ହବ୍ କରିବ ସାଉଦି, ତେଲ ଭଣ୍ଡାର ନିର୍ମାଣ କରିବ 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ହେବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ଆରମ୍ଭ କରି ଦେଲେଣି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ‘ଯୋଗୀ’ରେ ନଜର ଆସିବେ ମୁମ୍ବାଇରୁ ଆସିଥିବା ହଟ୍‌… 	entertainment
 ଶନିବାର ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବର୍ଷା 	sports
 ନିରବଙ୍କ ପାଇଁ ପିଏନ୍‌ବିର ବିପୁଳ କ୍ଷତି 	business
 ବଜାରରେ ନୂଆ ଟାଇଡ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌ ଏକ୍ସଟ୍ରା ପାଓ୍ଵାର 	business
 ସଲ୍‌ମାନ ଓ କାଟ୍ରିନା ପୁଣି ହେଲେ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ! 	entertainment
 ରାଜସ୍ଥାନ ଅଧିନାୟକ ପଦରୁ ସ୍ମିଥ୍‌ ବିଦା 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଯିବେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା; ତ୍ରିଭେନ୍ଦ୍ରମ୍‌ରେ ଖେଳିବେ ରାହୁଲ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଖୋକାଭାଇଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ: ଅକ୍ଷୟଙ୍କ ଗୀତ ପଛର ଅକ୍ଷୟ କାହାଣୀ 	entertainment
 ତମାଣ୍ଡୋ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଆରମ୍ଭ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଉତ୍କଳ ବିଜୟୀ 	sports
 ସ୍ୱାଧୀନତା କପ୍‌ କରାଟେ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୬ 	sports
 ୫୯ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୭୬,୭୫,୦୦୦ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ:ସୁନା ଜୋତା ସ୍ୱପ୍ନରେ େଓ୍ଵର୍ନର 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଦିନିକିଆ: ୩୫ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ, ୩-୨ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଲେଡି ଦବଙ୍ଗ୍‌ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ ! 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦରବୃଦ୍ଧି ପାଇଁ ଆମେରିକାକୁ ଦାୟୀ କଲେ ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର 	business
 ବିସ୍ମୟ ହକି ବାଳକ ‘ଗୋଲି ମାଜ୍‌’ 	sports
 ବାଂଲାଦେଶର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଭୋଲଟାସ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଇନଭର୍ଟର୍‌ ଥିବା ଭାରତର ପ୍ରଥମ ୱିଣ୍ଡୋ ଏସି 	business
 ବାରବାଟୀ ବୁଲିଲେ ଡିସିପି 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୫/୧୮୩ 	sports
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ବାପା ୟଶ ଜୋହରଙ୍କ ଉପରେ ମଧୁବାଲା ଏମିତି ଫିଦା ହେଲେ… 	entertainment
 ଦେଶର ଆକାଂକ୍ଷୀ ଜିଲ୍ଲା ରୢାଙ୍କ୍‌: ନୂଆପଡ଼ା ଦ୍ବିତୀୟ, କୋରାପୁଟ ପଞ୍ଚମ 	business
 ଏକ୍ସ-ନାଲ୍‌କୋନିଆନ୍ ଫାମିଲି ଫୋରମ୍ ଗଠିତ 	business
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ପରାସ୍ତ: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ 	sports
 ସରପ୍ରାଇଜ ଦେବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ତିନି ନାମୀ ନାୟିକା 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ଭାରତକୁ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ସଫଳତା, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫୭/୨ 	sports
 ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିରତା ବଜାୟ ରଖିବୁ: ଶକ୍ତିକାନ୍ତ 	business
 ନବରାତ୍ରୀ କଣ୍ଡୋମ ବିଜ୍ଞାପନ ବିରୋଧରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସନ୍ନି! 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ୩ ସ୍ପିନର କୌଶଳ ଭଲ : ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ହୋଟେଲ ରୁମ୍‌ରେ ଦେହଜୀବୀଙ୍କ ସହ ଧରାପଡ଼ିଲେ ଏହି ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳାଳି ! 	sports
 କାହିଁକି ସ୍ୱାମୀ ନୀରଜ କପୁର୍‌ଙ୍କଠାରୁ ୨୫ ବର୍ଷ ହେଲା ଅଲଗା… 	entertainment
 ସେକ୍ସନ ୮୦ ‘ସି’ ଅନୁସାରେ ଆୟକର ଛାଡ ସୀମା ୨ ଲକ୍ଷକୁ ବଢିବ ! 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କଲେ ନାହିଁ କଙ୍ଗନା , କାରଣ… 	entertainment
 ଅନୁଙ୍କ ଭୂମିକା ଏହି ସିନେମାରେ ଗ୍ଲାମରସ୍‌ ଥିଲା ,କିନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଆୟକର ବିଭାଗକୁ ୧୦ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ଧୋତି-କୁର୍ତାରେ କ୍ରିକେଟ୍, ସଂସ୍କୃତରେ ଧାରା ବିବରଣୀ 	sports
 ଭଂଜ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଓଡିଶା ପୁଲିସ 	sports
 ବିଶ୍ବ ଟୁର୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ, ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ପଡ଼ି ରହିଛି ୨୦୦କିଲୋ ସୁନା ଓ ୩୫୦୦କିଲୋ ରୁପା, ନେବାକୁ କେହି ଆସୁ ନାହାନ୍ତି 	business
 ଓସ୍କାର କପ୍‌ ଜିତିଲା ବିବିସିଏ 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ୩୮ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବାଇକ୍‌, ଦୁନିଆରେ କେବଳ ୩୫୦ ୟୁନିଟ୍‌ ହିଁ ବନିବ 	business
 ୧୦,୦୦୦ ରନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଧୋନି 	sports
 ମାତ୍ର ୨୨ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଏହି କାମ କରିଥିଲେ ଏ ଦୁଇ ଚର୍ଚ୍ଚିତା… 	entertainment
 ଅନୁ ମଲିକ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ପରିଣୀତି ! କହିଲେ; ସେ… 	entertainment
 ଗୀତ ଜରିଆରେ ପିଲାଙ୍କୁ ସ୍ୱରବର୍ଣ୍ଣ ଶିଖାଉଛନ୍ତି ଶିକ୍ଷକ, ତାଳି… 	entertainment
 ‘ଦିଲ୍‌ଓ୍ଵାଲେ ଦୁହ୍ଲନିଆ ଲେ ଜାଏଙ୍ଗେ’ ରିଲିଜ୍‌କୁ ପୁରିଲା… 	entertainment
 ମାତ୍ର ୨ ମିନିଟ୍‌ରେ ଗାଧୋଇବାକୁ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ କୁହାଗଲା, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ … 	sports
 ୩୦୦ରୁ ଅଧିକ ପର୍ଣ୍ଣ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବେ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୨୨ରୁ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଗେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟ 	sports
 ସନ୍ଦୀପ ମହାନ୍ତି ସ୍ମାରକୀ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ମାନସ ବିଜେତା 	sports
 ଚାହିଦା ୮ ବର୍ଷରେ ସବୁଠୁ କମ୍‌ 	business
 ‘ସିମ୍ବା’ରେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ଏଣ୍ଟ୍ରୀକୁ ନେଇ ଖୁସି… 	entertainment
 ରାହୁଲ ନେବେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ସ୍ଥାନ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ହାଇଭୋଲଟେଜ୍‌ ମୁକାବିଲାରେ ପାକିସ୍ତାନକୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଜିଓକୁ ଟକ୍କର ଦେବା ପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ କଲା ଏହି ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍‌, ମିଳିବ ୧୦୫ଜିବି ଡାଟା 	business
 ୧୮ ଧନୀ ଭାରତୀୟ ହରାଇଲେ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଦେଶର ମୋଟ ଘରୋଇ ଉତ୍ପାଦ (ଜିଡିପି)ର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାରରେ ହ୍ରାସ; ୮.୨%ରୁ ଖସିଲା ୭.୧%କୁ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଉଦ୍‌ଘାଟନକୁ ଦର୍ଶକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା, ବଢୁଛି ଉତ୍କଣ୍ଠା 	sports
 ଭାରତକୁ ପୂରା ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଆବଶ୍ୟକ 	sports
 କ୍ରିକେଟିୟରଙ୍କ ଡୋପ୍‌ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ବିସିସିଆଇ ଉପରେ ଚାପ ପକାଇଲା ଓ୍ଵାଡା 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଦେଲା ଚେତାବନୀ, ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହି କାମ 	business
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ:ଦେବାଶିଷଙ୍କ ସହ ୬ ମିଳିତ ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଟାଟା ହାତକୁ ଯିବ ଭୁଷଣ ଷ୍ଟିଲ ! 	business
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ କାଫେ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ପ୍ରେମିକା ଦିଶା ଓ ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କ ବାବଦରେ ଏମିତି ମତ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଆସୋଚାମ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଦାଖଲ ଅବଧି ଅକ୍ଟୋବର ୧୫ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮ ହେଲା ଭାରତର ସବୁଠାରୁ ଦ୍ରୁତଗାମୀ ଟ୍ରେନ୍‌, ମନ୍ତ୍ରୀ ଜାରି କଲେ ଭିଡିଓ 	business
 ଦୁଇଜଣ ଆଇଆଇଟି ଛାତ୍ର ତିଆରି କଲେ ଦେଶର ପ୍ରଥମ ସ୍ମାର୍ଟ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ସ୍କୁଟର 	business
 ଜିଓ ଫୋନ ସଂପର୍କରେ ଏସବୁ କଥା ଜାଣନ୍ତି କି? 	business
 ଶେଷହେଲା ମେକ ଇନ ଓଡ଼ିଶାର ଇନଭେଷ୍ଟର ମିଟ୍‌, ଆସିଛି ୪ ଲକ୍ଷ ୧୯ ହଜାର କୋଟିର ପୁଞ୍ଜିନିବେଶ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଗୁଣତିଲକଙ୍କ ଦଣ୍ଡ କୋହଳ 	sports
 ପରିବାରର ନାମ ଖରାପ କରୁଛ କହି ଅଭିଷେକ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ସମସ୍ତଙ୍କ ଆଗରେ… 	entertainment
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ନିକ୍‌ ନେମ୍‌,… 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ସୋନମ ଓ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ପ୍ରଥମ ରୋମାଣ୍ଟିକ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ପେରେରାଙ୍କ ନିଆରା କୀର୍ତ୍ତିମାନ:ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦୁଇଟି ଦ୍ବିଶତକ 	sports
 ବିଜିସିରେ ଭାରତୀୟ ଗଲ୍‌ଫ ସପ୍ତାହ: ଗଲ୍‌ଫ ଶିଖିିଲେ କିସ୍‌ ପିଲା  	sports
 ଟେନିସ୍‌ରେ ବି କମାଲ୍‌ କଲେ ଧୋନି 	sports
 ଓଲିଉଡର ଏହିସବୁ ନୂଆ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଆଲିଆଙ୍କୁ ରଣବୀରଙ୍କ ଭଉଣୀ ଦେଲେ ଏହି ଉପହାର , ଜଣାପଡ଼ୁଛି ଆଲିଆ ବି… 	entertainment
 ଶୋଇବା ବିଛଣାରେ ନିଜ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ରଖି ଶୋଉଛନ୍ତି କି? ଭୁଲରେ ବି କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହି ଭୁଲ୍‌ 	business
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ରେ ସଲମାନ୍‌ ସେୟାର କଲେ ‘ଭାରତ’ର ପ୍ରଥମ ଟିଜର, ଭାବୁକ… 	entertainment
 ସଲମାନ ଶେଷ କଲେ ‘ଦଶ କା ଦମ୍‌’ର ଟ୍ରିଜର ସୁଟିଂ, ଜୁନରେ ଆରମ୍ଭ… 	entertainment
 ୱାନ ପ୍ଲସ୍‌ ୬ ସିଲ୍କ ହ୍ଵାଇଟ୍‌ ଲିମିଟେଡ୍‌ ଏଡିସନର ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହରେ ବ୍ୟାଙ୍କ କାରବାର ସ୍ୱାଭାବିକ ରହିବ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଥ୍ରୋ’ ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିିଆରେ ନକଲି ଆକାଉଣ୍ଟ କରି ଏଭଳି କାମ କରିଥାନ୍ତି ସାରା… 	entertainment
 ମାଞ୍ଚେଷ୍ଟର୍‌ ସିଟି ଜିତିଲା ଲିଗ୍‌ କପ୍‌ 	sports
 ଧାରାବାହିକ ପୁରସ୍କାର: ନୂଆବୋହୂ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଧାରାବାହିକ, ଜଗଜିତ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏହି ବୟସ୍କ ଷ୍ଟାରଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ କ୍ରିତି ସାନନ୍‌ 	entertainment
 ବିସ୍ଫୋରକ ୧୩ ଛକା ମାରିଲା ପରେ ବି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ଜିତାଇ ପାରିଲେନି ପରେରା, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨୧ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୧ବର୍ଷ ତଳେ ସମସ୍ତଙ୍କ ଆଗରେ ଖୋଲା ମଇଦାନରେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥକୁ ମାରିଥିଲେ ଚାପୁଡ଼ା, ଏବେ ଭୁଲ ପାଇଁ ପଶ୍ଚାତାପ କରୁଛନ୍ତି… 	sports
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଥର ଜିତିଲା କନିଷ୍ଠ ଏସିଆ କପ୍‌ 	sports
 ‘ଓଡି-ରେ’ର ବିତରକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିଣିଲେ ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲ୍‌ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପର ସଫଳ ଆୟୋଜନ ପାଇଁ ଟ୍ୱିଟ୍ କରି ଓଡ଼ିଶା ସରକାରଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	sports
 ସ୍କ୍ଵାସ୍‌ରୁ ୩ କାଂସ୍ୟ, ସେମିରେ ହାରିଲେ  ଦୀପିକା, ଜୋତ୍ସ୍ନା ଓ ସୌରଭ 	sports
 ପିତାଙ୍କ ମୃତଦେହ ସହ ସେଲ୍‌ଫି ନେଇ ବିବାଦରେ ବିଦେଶୀ ମଡ଼େଲ;… 	entertainment
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବନାରୁ ଊର୍ଧ୍ୱକୁ ଯାଇ ଦେଶ ପାଇଁ ମୈଦାନକୁ ଗଲେ; ବାପାଙ୍କ ଶେଷକୃତ୍ୟରେ ଯୋଗ ଦେବା ବଦଳରେ ଭାରତ ପାଇଁ… 	sports
 ତେଲ ଦର ଆହୁରି କମିଲା 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସ ପରେ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ମିକ୍ସ ଟିମ୍‌ର ସଫଳତା, ଭାରତକୁ ଆସିଲା ୧୦ଟି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏବେ ମଧ୍ୟ ଦୀପିକାଙ୍କ ମନରେ ଅଛନ୍ତି ରଣବୀର କପୁର ! ଏମିତି ମିଳିଲା… 	entertainment
 ପାନାସୋନିକ୍‌ ପି୧୦୦ 	business
 ଆଦାନି ଗ୍ରୁପ୍‌କୁ ବଡ ଝଟକା: ସିଏନ୍‌ଜି ଓ ପ୍ରାକୃତିକ ଗ୍ୟାସ ବିତରଣ ପାଇଁ ଲାଇସେନସ୍‌ ଆବେଦନ ଖାରଜ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବିଜୟରୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ ଆରମ୍ଭ, ୫-୦ରେ ହାରିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୧୫୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷ ଭିତରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ବର୍ଷର ଶେଷ ୨ ମାସରେ ରିଲିଜ୍‌… 	entertainment
 ଆତ୍ମରକ୍ଷା ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	sports
 ଜାଗୃତି ଓ ବିହାରୀଲାଲ୍ ବିଜୟୀ 	sports
 ବିବାହରେ ଅତିଥିଙ୍କୁ ଉପହାର ଦେବା ପାଇଁ ମନା କଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର,… 	entertainment
 ଶକ୍ତିକାନ୍ତ ଦାସ ହେଲେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ନୂଆ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳ ଚୟନ ଆଜି 	sports
 ଭାରତକୁ ଧମକାଇଲା ଆମେରିକା 	business
 ବ୍ରିକ୍ସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୫ 	sports
 ଏବେ ଅସଲ ଲଢ଼େଇ:ଆଜି ମୁହାଁମୁହିଁ ଭାରତ-ବେଲ୍‌ଜିୟମ 	sports
 ଜିଲ୍ଲା ଖଣିଜ ପାଣ୍ଠି ଆଦାୟରେ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରଥମ 	business
 ବଏକଟ୍‌ ହେବା ଭୟରେ ବଦଳିଲା କପିଲଙ୍କ ସ୍ୱର, ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ନିଜ… 	entertainment
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି: ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରକୁ ଯୁଗଳ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜାପାନ ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ ବିଦା 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ବିବାହ ଦୃଶ୍ୟ ଦେଖିବା ପରେ ବାହା ହେବା ପାଇଁ… 	entertainment
 ଅନୀଲ୍‌-ମାଧୁରୀ ଏକାଠି 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଏକାଠି ଆସିବେ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ପୁଅ ଓ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ଭଉଣୀ ଖୁସି 	entertainment
 ଗ୍ରାମୀଣ ବଜାର ପାଇଁ ହୁଣ୍ଡାଇର ‘ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ହୁଣ୍ଡାଇ ଅଭିଯାନ’ 	business
 ତୌରଙ୍ଗାରେ ମଉଜ କଲେ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ଜୋହର କପ୍‌: ଭାରତର ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କ ଟିମ୍‌ ହାରିଲେ ଗାଳି ଖାଉଛନ୍ତି ଅନୁଷ୍କା! ସୋସିଆଲ… 	entertainment
 ପୂଜାରେ ଆସୁନାହିଁ ‘ଲୈଲା ଓ ଲୈଲା’ 	entertainment
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଅଟୋମେଟେଡ୍‌ କନସେପ୍ଟ ଟ୍ରାକ୍ଟର ସଂପର୍କରେ ଘୋଷଣା କଲା ଏସକର୍ଟ୍ସ 	business
 କଶ୍ମୀର ଶ୍ରମିକରୁ ୨୦ ଲକ୍ଷ ଚୁକ୍ତି 	sports
 ସଚିନ୍‌ ବଜାଇଲେ ଘଣ୍ଟି 	sports
 ବେଦାନ୍ତକୁ ଦୁଇଟି ବକ୍ସାଇଟ୍‌ ଖଣି 	business
 ଦୀପିକାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ହଲିଉଡ଼ରେ ଏହି ବଲିଉଡ ହିରୋ! 	entertainment
 ଖସୁଛି ତେଲ ଦର: ୧୩ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ, ଡିସେମ୍ବର ୬ ଓପେକ୍ ବୈଠକ ଉପରେ ନଜର 	business
 ଆଗକୁ ଦରଦାମ ବଢ଼ିବ: ସୁଧ ହାର ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ରଖିଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଲିକ୍‌ ହେଲା ‘ରେସ୍‌-୩’ରେ ଥିବା ସଲମାନନ୍‌ଙ୍କ ଆକ୍ସନ୍‌ ଭିଡିିଓ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ ନାମରେ ଅପରାଧିକ ମାମଲା ରୁଜୁ 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଧମାଲ୍‌ କରିଥିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ଏହି ହିଟ୍‌ ଯୋଡି… 	entertainment
 ମୁଁ ରୋବର୍ଟ ନୁହେଁ, ମୋର ଚର୍ମ କାଟିଲେ ରକ୍ତ ବାହାରିବ: ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ଜାତୀୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଶିବିରରେ ଲିପ୍ରାମୟୀ, ପ୍ରଗତି 	sports
 ୨୦୧୯ରେ ମୁମ୍ବାଇର ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଅଗଷ୍ଟ ୧ ତାରିଖରୁ ସାରା ଭାରତରେ ସମାନ ଏମ୍‌ଆର୍‌ପିରେ ମିଳିବ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସାମଗ୍ରୀ 	business
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କୁ ବିସିସିଆଇର ଅନୁରୋଧ:ପାକିସ୍ତାନକୁ ନେଇ ସ୍ଥିତି ସ୍ପଷ୍ଟ କର 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ହିମାଚଳ, କେରଳ, ୟୁପି, ମହାରାଷ୍ଟ୍ର 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ଟ୍ରଫି 	sports
 ତପନ ସଭାପତି, ଦିଲୀପ ସଂପାଦକ ରହିଲେ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍ ଦମ୍ପତିଙ୍କ ଫ୍ରାନ୍ସ ପୁଅ 	sports
 ସିଏଟ୍‌ର ନୂଆ ଗ୍ରିପ୍ ଏକ୍ସ୩ ଟାୟାର 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌: ସୁପର-୪ ମୁକାବିଲାରେ ଭାରତ ପ୍ରଥମେ କରିବ ବୋଲିଂ, ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନିଙ୍କୁ ପୁଣି ଅଧିନାୟକ ଦାୟିତ୍ୱ 	sports
 ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ ମିଳିଗଲେ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ ନଂ-୩୦୯ , ଜାଣନ୍ତୁ ସେ… 	entertainment
 ପଞ୍ଜାବକୁ ୪୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ପାଞ୍ଚ: ଭାରତ ଦୃଢ଼ 	sports
 ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ରେ ଇରାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନଙ୍କ ଠାକ୍‌ରେ ଅବତାର, ରିଲିଜ ହେଲା ‘ଠାକ୍‌ରେ’ର… 	entertainment
 ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ଲେସବିଆନ୍‌ ରୋମାନ୍‌ସ ଭିଡ଼ିଓ ଭାଇରାଲ୍‌ 	entertainment
 ନେଟ୍‌ ବୋଲରରୁ ଅଗ୍ରଣୀ ପେସର 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଫାଇନାଲ୍‌ ମେଲ୍‌ବର୍ନରେ 	sports
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ସିନ୍ଧୁ-ଆମାଗୁଚି 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡଠୁ ହାରିଲା ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ରେକର୍ଡ କଲା ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଏହି ଯୁବକ ଜଣକ ଆପଣଙ୍କୁ କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ପରି ଦିଶୁଛନ୍ତି କି? ଫଟୋ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଝିଅ ବାହାଘର ପାଇଁ ଅବିକଳ ଆଧାରକାର୍ଡ ଭଳି ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ଛାପିଲେ ପିତା 	business
 ‘ହିଲିଅସ୍‌’ର ସପ୍ତମ ବର୍ଷ ପୂର୍ତି ପାଳନ 	business
 ଗଙ୍ଗାରେ ସୁଟିଂ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଭାସି ଯାଉଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ,… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୁବ୍ରତ-ଆକାଶ 	sports
 କରିସ୍ମା କପୁରଙ୍କ ଏହି ଫଟୋ ଅନେକ କିଛି କହୁଛି 	entertainment
 ସୁନା ଦାମ୍‌ କମିଲା 	business
 ନିରାଶା କଲା  ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ ! 	entertainment
 ଦୀପକଙ୍କ ରୁପେଲି ଲକ୍ଷ୍ୟ:ସୋମବାର ଆଉ ୩ ପଦକ ଅମଳ 	sports
 ୟୁଏସ୍‌ ଓପେନ୍‌ସ୍‌ରେ ସେରିନା ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସ୍‌ଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କଲେ ଜାପାନର ନାଓମି ଓସାକା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଶତକ ମରୁଡି ଅନ୍ତ ଘଟାଇଲେ ବର୍ନସ ଓ ହେଡ୍‌ 	sports
 ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ମାଷ୍ଟର୍ସ ସେମିରେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ବିଦା 	sports
 ହ୍ରିତିକ୍‌ ରୋଶନ୍‌ଙ୍କୁ ଚିହ୍ନି ପାରିଲେ ନି ସୁଜାନେ 	entertainment
 ଥିମ୍‌, ଗଫିନ୍‌, କ୍ୱିତୋଭା ବିଦା:ଥିମ୍‌, ଗଫିନ୍‌, କ୍ୱିତୋଭା ବିଦା 	sports
 ଫିଫା ୨୦୧୮: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ସାଉଦୀ ଆରବକୁ ୫-୦ରେ ହରାଇଲା ଆୟୋଜକ ରୁଷିଆ 	sports
 ‘ମୁଁ ତୁମ ଶରୀରର ଅଙ୍ଗଗୁଡ଼ିକୁ ପସନ୍ଦ କରେ’, ଟୁଇଟର୍‌… 	entertainment
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : ଇତିହାସ ରଚିଲେ 	sports
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଆର୍‌ବିଆଇ ଜାରି କରିବ ୩୫୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌, ଏହା ରହିଛି ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ଆଇସିୟୁରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ ଲୋକପ୍ରିୟ ସଙ୍ଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ… 	entertainment
 ଏହି ସାତଟି ଉପାୟରେ ଜାଣନ୍ତୁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପାଖରେ ଆପଣଙ୍କର କେଉଁ କେଉଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ରହିଛି 	business
 ସାମସଙ୍ଗର ସାଇଲେଣ୍ଟ ଏସି : ଥଣ୍ଡା କରିବ, କିନ୍ତୁ ପବନ ଦେବ ନାହିଁ 	business
 ବିଦେଶୀ ମୁଦ୍ରା ଆୟରେ ନାଲ୍‌କୋର ସଫଳତା 	business
 ଦିନକ ପାଇଁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ହେବାର ସୁଯୋଗ ପାଇଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଏଲନ୍‌ ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ବାଲ୍ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଭାରତ-ଚୀନ୍‌ କୋଳାକୋଳି:ନିଜ ନିଜ ଉପରୁ ଟିକସ କମାଇଲେ 	business
 ନାୟକର ନାମ ଶ୍ରୀତମ , ନାୟିକାର ନାଆଁ ଜୀନା , ଅନ୍ୟ କଳାକାରଙ୍କ… 	entertainment
 ‘ସୁପର ୩୦’ରେ ରିତ୍ୱିକ୍‌ଙ୍କ ବିପକ୍ଷରେ ନଜର ଆସିବେ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ, ଡାକଘରେ ଆଧାର ପଞ୍ଜୀକରଣ, ଅପ୍‌ଡେଟ୍‌ ଜାରି ରହିବ 	business
 କର ଆଦାୟରେ ସଫଳତା : ଜାନୁଆରିରେ ଜିଏସଟିରୁ ମିଳିଲା ୧ ଲକ୍ଷ କୋଟିରୁ ଅଧିକ 	business
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପୋଖରୀପୁଟ 	sports
 ଅଶୋଧିତ ତେଲ ୫୦ ଡଲାର ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ ୨୦୧୯ 	business
 ମଥାରେ ସିନ୍ଦୁର ପିନ୍ଧି ପ୍ରୟାଜରାଜ୍‌ରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କରଣ ଜୋହର,… 	entertainment
 ୨ଟି କୋଚ ଲାଇନ୍‌ଚ୍ୟୁତ୍‌ ହେବାରୁ ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା କଟନିର ପାସେଞ୍ଜର ଟ୍ରେନ୍‌ 	business
 ପୁଞ୍ଜି ବଜାର ଅସ୍ଥିରତା ନେଇ ଉର୍ଜିତ୍‌ ଚିନ୍ତିତ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ଗସ୍ତରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧିବାକୁ ନେଇ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ : ଶାଢ଼ି… 	entertainment
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଇଡିର ଚାର୍ଜସିଟ୍‌ ଦାଖଲ 	business
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ନୂଆ ଅଧ୍ୟାୟ : ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିବାରେ ରାହି ପ୍ରଥମ ମହିଳା 	sports
 ଅଳିଆ ଗଦାରୁ ମିଳିଲା ଜାଦେଜାଙ୍କ ‘ମ୍ୟାନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଦ ମ୍ୟାଚ୍‌’ର ‘ଚେକ୍‌’, ବିସିସିଆଇ ନିକଟରେ ଏନଜିଓଙ୍କ ଅପିଲ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା, ଚନ୍ଦାଙ୍କ ଘରେ ଇଡି ଚଢ଼ଉ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂରେ କିଟ୍‌କୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲେ ଷ୍ଟାର୍କ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିଲା 	sports
 ପଡ଼ିଆରେ ଧକ୍କା ହୋଇ ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ ମୃତ 	sports
 ନୂଆ‌ ହୋଣ୍ଡା ସିଭିକ୍‌ର ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ତାଙ୍କ ମେକଅପ୍‌ ମ୍ୟାନ୍‌ କହିଲେ ଏପରି… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ଠାରୁ ଶସ୍ତା ବିମାନ ଇନ୍ଧନ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ଦୁଃଖୀ ହେବାରୁ ମଦ ପିଇବା ଛାଡ଼ିଥିଲେ କପିଲ ଶର୍ମା? 	entertainment
 ବିଜୟ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିହାର ବିଦା:କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗକୁ ଭେଟିବ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବଲିଉଡ୍‍ରେ ତିଷ୍ଠିବାକୁ ହେଲେ ଯୁବ-ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ମଲଟିଷ୍ଟାରର… 	entertainment
 ଭାରତରେ ନୂତନ ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ ଏକ୍ସ୩ 	business
 ୪ ମାସ ଧରି ନିଖୋଜ ଥିବା ହାସ୍ୟାଭିନେତା ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ସାଗରଙ୍କ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ୯୮ ଟଙ୍କାରେ ଦିନକୁ ୨ ଜିବି 	business
 ପୁଣି ଯୋଡି ହେଲେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ସେଲିବ୍ରିଟି 	entertainment
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକରୁ ଝୁଲଣଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଭାରତକୁ ପଛରେ ପକାଇ ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ୧ ନମ୍ବର 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ମାନସ ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ରେଫରି ପରୀକ୍ଷାରେ ୮ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ‘ତାରକ ମେହେତାକା ଉଲ୍‌ଟା ଚଷମା’ ଦେଖିବା ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟାର ଭାବନା… 	entertainment
 ବଢ଼ିବ ମନରେଗା ମଜୁରୀ 	business
 ଡାକ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୋଲିବ ଲକ୍ଷେ ନୂଆ ଖାତା 	business
 ଆଲିଆ ଏବଂ କିଆରାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ଖଳନାୟକ ବନିଥାନ୍ତେ ବଲିଉଡ ଅଭିନେତା ଆଶୁତୋଷ… 	entertainment
 ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ଇନିଂସ୍, ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାରଡେଭିଲ୍ସକୁ ୫ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା ରୟାଲଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
 ବିନା କୋହଲିରେ ଆଜିଠୁ ସୀମିତ ଓଭର ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ବିଶ୍ବ କ୍ୟାଡେଟ୍‌ ଚେସ୍‌, ଭାରତକୁ ୨ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ଫେଡେରେସନ୍‌କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 କୌଣସି ବି ମୁହୂର୍ତ୍ତରେ ବନ୍ଦ ହୋଇପାରେ ଟାଟା ଡକୋମୋ 	business
 ସାବଧାନ୍‌ ! ଏହି ଜଣାଶୁଣା ଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାର କରି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସୂଚନା ଚୋରି କରୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌… 	business
 ପାକିସ୍ତାନରେ ଅଧିକ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଆଗ୍ରହୀ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ପୁରୁଣା କୌଶଳରୁ କଳି 	sports
 ବିବାଦରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇଥିବା ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ନିନ୍ଦା କରିଥିବା କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୋହଲି ଏବେ ପ୍ରଶଂସା କରି ଉତ୍ସାହ ଦେଉଛନ୍ତି 	sports
 ଆୟକର ଗେଜେଟେଡ ଅଫିସର୍ ସଂଘର ସମ୍ମିଳନୀ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭିନ୍ନକ୍ଷମ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ପ୍ରମୋଦଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟାବସ୍ଥା ଗୁରୁତର,… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର କ୍ରମାଗତ ସପ୍ତମ ପରାଜୟ 	sports
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହାରିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ନୂଆ ନାୟକଙ୍କର ଓଲିଉଡର ଜଣାଶୁଣା ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଅନ୍‌ ସ୍କ୍ରିନ୍‌… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଗେଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ପିଲା ଜନ୍ମ ପରେ ପାଟିରେ କାଗଜ ବିଣ୍ଡା ଦେଇ ନବଜାତକକୁ ବିମାନ ଶୌଚାଳୟରେ ଫିଙ୍ଗିଥିବା ମହିଳା ଅପହୃତ 	business
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୨୩ ମହଲା କୋଠା ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଏକାଦଶ ଦିନରେ ଦଶମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଆଣିଲେ ଭାରତର ଅର୍ପିନ୍ଦର 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’କୁ ସିବିଏଫ୍‌ ସି ଏଯାବତ୍‌ କ୍ଲିଅରାନସ୍‌ ଦେଇ ନାହିଁ… 	entertainment
 ସଡ଼କ ସୁରକ୍ଷା ସଚେତନତା ବାର୍ତ୍ତା ପାଇଁ ରାସ୍ତାକୁ ଓହ୍ଲାଇଲେ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡ ଷ୍ଟାର୍‌ ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କ ପାର୍ଟନର୍‌ ବନିଥିବା ନାୟିକା ଏବେ… 	entertainment
 ଦୀପକ-ପିଙ୍କି ଯୋଡ଼ିଙ୍କ ଦୁଇଟି ସିନେମା ଅଟକିଛି 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ରଙ୍ଗୀନ ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ଗପ ହେଲେ ବି ସତ’ 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ଶୁଝି ନଥିବା ୬୦ କମ୍ପାନି ଏବେ ଅଡ଼ୁଆରେ 	business
 କୋଲକାତାରେ କଷ୍ଟସାଧ୍ୟ ବିଜୟ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ବିତାଇଥିବା ୨୬ବର୍ଷର ସ୍ମୃତିକୁ ମନେ ପକାଇ କାନ୍ଦି… 	entertainment
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ୍‌ ଅଲୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଅନୁରାଗ ଅଧିନାୟକ, ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଷେକ 	sports
 ମୃତ୍ୟୁ ମୁଖରୁ ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତି ଯାଇଥିଲେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି… 	entertainment
 ଅଭିଷେକ ହେବେ ସାହିର୍‌ ଲୁଧିଆନଭି ଏବଂ ଦୀପିକା ଅମ୍ରିତା ପ୍ରୀତମ୍‌ 	entertainment
  ଆସିଲା ନୂଆ କାର୍‌, ଟାଟାର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ‘ହାରିୟର’ 	business
 ‌ଆତଙ୍କବାଦୀ ପାଣ୍ଠି ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ପାକିସ୍ତାନ ବିଫଳ : ‘ଗ୍ରେ’ ତାଲିକାରେ ରଖିଲା ଏଫ୍‌ଏଟିଏଫ୍‌ 	business
 ବିଭାରାଣୀଙ୍କୁ ଦଧୀଚି ସମ୍ମାନ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ଛାଡିଲା ମାତ୍ର ୧୬୪୯ ଟଙ୍କାରେ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଏକାସାଙ୍ଗେ ତିନିଟି ସିନେମା ସାଇନ୍‌ କଲେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପୁଅ 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, କେବଳ ସ୍କୁଲ୍‌ ପିଲା ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ଟି-୨୦ରେ ଭାରତର ବିଜୟ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୫ଓ୍ଵିକେଟରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ପୁନେ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡର ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଏଣିକି ଠକମାନେ ଦେଶ ଛାଡ଼ିବା ପୂର୍ବରୁ ଧରାହେବେ 	business
 ଆଲୁମିନିୟମ ବିକାଶ ପରିଷଦ ଗଠନ କରିବାକୁ ଏଏଆଇର ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଘରୋଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ବର୍ଗରେ ସାମିଲ ହେଲା ଆଇଡିବିଆଇ 	business
 ପ୍ରେରଣା କାହାଣୀ :ଟ୍ୟୁସନ୍‌ କରି ପାଠ ପଢ଼ିଥିଲେ, ଏବେ ବ୍ୟାଙ୍କ ମାଲିକ 	business
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି, ଶେଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବି ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା 	sports
 ବଜାର ନାହିଁ , ୬୦% ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ବିଫଳ ହେବେ! 	business
 ‘ପ୍ୟାରିସ ବେକେରି ଫୁଡ୍‌ ପ୍ଲାଜା’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ବି ଟଙ୍କା ଅଭାବ: ଡିଜିଟାଲ୍‌ କାରବାର ନବଢ଼ିବାରୁ ସମସ୍ୟା 	business
 ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏସବୁ ସୁବିଧା 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷିତ:ସୁନୀତା ଓଡ଼ିଶା ଅଧିନାୟିକା 	sports
 କୁଲଦୀପ୍‌ ସ୍ପିନ୍‌ ଇଂଲିସ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ନଚାଇଥିଲା 	sports
 ମାର୍ଚ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା ଆଧାର ସମୟସୀମା 	business
 ଏସିଡ୍‌ ପୀଡ଼ିତା ଲକ୍ଷ୍ମୀ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲ୍‌ ହେବେ ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା! 	entertainment
 ନିର୍ବାଚନ ସରିଲା, ତେଲ ଦର ବଢ଼ିଲା 	business
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ମାମୁ, ଭଣଜାଙ୍କୁ ସିବିଆଇର ସାନି ସମନ୍‌ 	business
 ଏହି ସବୁ ଆପ୍‌ ନିଜ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଫୋନ୍‌ରୁ ତୁରନ୍ତ ହଟାଇ ଦିଅନ୍ତୁ, ଖରାପ ହୋଇପାରେ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଆମ୍ବେଦକରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଇ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଅଡୁଆରେ, ଏଫଆଇଆର୍‌ ରୁଜୁ ଲାଗି କୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ଗୁପ୍ତରେ ବିବାହ କଲେ ‘ମେରି ଆଶିକି’ ଧାରାବାହିକର ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘କେଦାରନାଥ’ର ଚତୁର୍ଥ ଗୀତ ‘ଜାନ୍‌ ନିସାର୍‌’ 	entertainment
 ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ ଚେସ୍‌ରେ ଆଦିତ୍ୟ, ଆୟୁଷୀ ବିଜେତା  	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଦେଉଥିବା ସଂସ୍ଥାକୁ ସହଜରେ ମିିଳିବ ଋଣ 	business
 ଓହଦାର୍‌ ପାଓ୍ଵାରଗ୍ରିଡ୍‌ର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଦୁଇ ଦିନରେ ଡିଜେଲ ବଢ଼ିଲା ୬୨ ପଇସା 	business
 ସ୍ପେନ୍‌ରେ ବି ହାମିଲଟନ୍‌ ସଫଳ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ, ଭାଗନେଲେ ସର୍ବାଧିକ ୧୦୬ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ରେଳବାଇକୁ କାର୍ଯ୍ୟାଦେଶର ୫୫%ରୁ ଅଧିକ ‘ରେଲ୍‌’ ଯୋଗାଇ ସାରିଛି ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍ 	business
 ଭାଇରାଲ ହେଉଥିବା ୩୫୦,୧୦୦୦ ଓ ୫୦୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟର ସତ୍ୟତା ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 କର୍କଟ ଆଗରେ ହାର୍‌ ମାନିଲେ ମାରିଆ 	sports
 ବିରାଟ ଖେଳିବେ ନୂଆ ଇନିଂସ: ଏଇ ମାସରେ ବିବାହ, ଇଟାଲିରେ ଭବ୍ୟ ଅୟୋଜନ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ‘ଆୟୁର୍ବେଦିକ ଅଣ୍ଡା’, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ଫାଇଦା ଓ ମୂଲ୍ୟ 	business
 ଏହି ତିନି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ 	entertainment
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ସଙ୍କଟରେ ଭାରତ, ସ୍କୋର ୭/୮୭ 	sports
 ମାତ୍ର ୨୮୫ଟଙ୍କାରେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପାସ୍‌ଓ୍ଵାର୍ଡ ଓ ୭୧ ହଜାର ଟଙ୍କାରେ ସମସ୍ତ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ତଥ୍ୟ ବିକ୍ରି ହେଉଛି! 	business
 ଗଣେଶ ପୂଜାରେ ଆସିବ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡିଙ୍କର ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ‘ଡାର୍ଲିଂ’ର ଯୋଡିକୁ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି! ଏହି ଦିବଙ୍ଗତ ଅଭିନେତା-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ବି ଜଣେ ପ୍ରଯୋଜକ 	entertainment
 ପ୍ରାଚୀ ଦେଶାଇ କାହାର ଦିଓ୍ଵାନୀ ? 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌, ବୀରକିଶୋର ବିଜେତା 	sports
 ପାରିବାରିକ ବ୍ୟବସାୟ ର‍୍ୟାଙ୍କରେ ଭାରତ ତୃତୀୟ 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି କଲେ ବିହାର ସରକାର 	entertainment
 କେହି ବି କରାଟେ କରି ପାରିବେ 	sports
 ‘ଭାରତକୁ ଆଇଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଏଲ୍‌ ଦେଇଛି ନୂଆ ଦିଶା’ 	sports
 ଅଭିନୟ ପାଇଁ ଭାଇ ରାଜି ନଥିଲେ: ଉତ୍ତମ ମହାନ୍ତି 	entertainment
 ଲାଥମଙ୍କୁ ମଧ୍ୟକ୍ରମରେ ପଠାଇବା ଚତୁର ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ସାମସଙ୍ଗର ଏଏନସି ଇଅରଫୋନ, କୋଳାହଳରେ ବି ଶୁଣିପାରିବେ ସ୍ପଷ୍ଟ କଥା 	business
 ଭୁଭୁଜେଲାକୁ କାଟିବ ଲୋଝାସ୍‌ 	sports
 ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର୍‌ ଓ ଜିଓଫୋନ୍‌-ଟୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ ଘୋଷଣା କଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ଆଇସିୟୁରୁ ବାହାରିଲେ ଜାକବ୍‌ 	sports
 ଉଷା ମାର୍ଟିନ୍‌କୁ କିଣିବ ଟାଟା ସ୍ପଞ୍ଜ୍‌ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଭିଜି ଟ୍ରଫି ଦଳରେ ୬ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ସୁଯୋଗ:ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଓଭାଲରେ ୧୧୮ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ, ୪-୧ରେ ଟେଷ୍ଟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଇନ୍ଦୋର ଟି-୨୦: ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୫୯ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ଫଣ୍ଡ୍ ବଜାର ବଢ଼ୁଛି 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବରୁ ବିଗ୍‌ ବିଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ସୂଚନା,… 	entertainment
 ତେଲ ଆହୁରି କନ୍ଦାଇବ 	business
 ଏସେନ୍‌ ଅଟୋମୋବାଇଲ୍ସରେ ହିରୋ ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ ଆର୍‌ ଉନ୍ମୋଚନ 	business
 ଆଜିଠୁ କିଟ୍‌ରେ ଭାରତ-ଚୀନ୍ ଚେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ 	sports
 ଆଦ୍ୟାନ୍ତର ‘ଗ୍ରେସ୍‌-୨୦୧୭’ 	business
 ସରକାରୀ ଚାକିରି ପାଇବା ପାଇଁ ଗତବର୍ଷ ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ଭାରତୀୟ ଲାଞ୍ଚ ଦେଇଥିଲେ 	business
 ଜାତୀୟ ସ୍କୁଲ୍‌ ଚେସ୍‌ ଉଦଘାଟିତ 	sports
 ୪୧ ହଜାର ଟପିଲା ରୁପା ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ ସୁନା ଦର କେତେ? 	business
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କ ସହ ଖୋଲା କଥା:ସଚିନ ମୋ ଜୀବନର ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍‌ 	sports
 ଏୟାର୍‌ ଏସିଆ ଅଫର୍‌: ୭ ସହରରେ ବିମାନ ସେବା, ୯୯ ଟଙ୍କା ବେସ୍‌ ଫେୟାର 	business
 ‘ଯାଓ ପେହେଲେ ଉସ୍‌ ଆଦ୍‌ମୀ କେ ସାଇନ୍‌ ଲେକର୍‌ ଆଓ’ ଶଶୁରଙ୍କ ଏହି… 	entertainment
 କୁଆଡ଼େ ମୁହାଁଇଛନ୍ତି ଅର୍ଚ୍ଚିତା ଓ ବର୍ଷା! 	entertainment
 ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ କୋନ୍‌ଷ୍ଟାଣ୍ଟିନେଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ଇ-କମର୍ସ କ୍ଷେତ୍ରରେ ପାଦ ଦେବ ରିଲାଏନ୍ସ : ଭାଇବ୍ରାଣ୍ଟ ଗୁଜରାଟ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଏହି ଘୋଷଣା କଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ତୋମର୍‌ଙ୍କ ସହ ଖଣି ଲିଜ୍‌ଧାରୀଙ୍କ ଆଲୋଚନା 	business
 ଜୋହାନେସବର୍ଗରେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଧମାକା 	sports
 ‘ସ୍ଥାୟୀ ହେପାଟାଇଟିସ୍‌ ବି ସଂକ୍ରମଣ ଚିନ୍ତାଜନକ’ 	business
 ଏସିଆନ ଗେମ୍‌ସରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ସ୍ଥାନ ପାଇଲା ତାସ ଖେଳ : ତାସ ଖେଳରେ ଦୁଇ ଭାରତୀୟ ହାସଲ କଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ! 	sports
 ଆଞ୍ଜେଲିନା ଜୋଲିଙ୍କ ପରି ଦିଶିବା ପାଇଁ ୫୦ ଥର ଅସ୍ତ୍ରୋପଚାରେ କଲେ… 	entertainment
 ଆଜି ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଝୁଲଣଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ରୁମେଲି 	sports
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌ ସୂଚୀ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ସନ୍ୟାସ ନେବେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ 	sports
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ; ଟସ୍‌ ଜିଣି ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଙ୍ଗ୍‌ କରିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ରଣବୀର ସିଂହ ନୁହନ୍ତି, ଏହି ଅଭିନେତା ଥିଲେ ଫିଲ୍ମ ସିମ୍ବାର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ବିଶ୍ବ କୀର୍ତ୍ତିମାନ (୨୭୮/୩) 	sports
 ମନ ମୋହିଲା ପ୍ରିନ୍ସ ଡ୍ୟାନ୍ସ ଗ୍ରୁପ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଭଳି ସମାଜକୁ ବାର୍ତ୍ତା ଦେବା ଭଳି ଫିଲ୍ମ କରୁ… 	entertainment
 ଲକ୍ଷ୍ନୌ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ଟ୍ରାଫିକ୍‌ରେ ଫସିଲା ଜ୍ୟାକି ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ‘ପ୍ୟାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌’ର ପ୍ରଯୋଜିକା ପ୍ରେରଣା ଆରୋରାଙ୍କ ଉପରେ ଲାଗିଲା… 	entertainment
 କୋଲକାତାରେ ଦୌଡ଼ ଆୟୋଜନ କରିବ ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ 	business
 ସାଇକୁ ଜବାବ ଦେଲା ରାଜ୍ୟ ସଂଘ 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ରାକ୍ଷୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଇତିହାସରେ ପ୍ରଥମ : ଭୋର ୪ଟାରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ… 	entertainment
 ମୁକେଶଙ୍କ ଦୈନିକ ଆୟ ୩୦୦ କୋଟି 	business
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କୁ ସଲମାନଙ୍କ ଆଗରେ ବିବାହ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେଲେ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ତୁତିକୋରିନ୍‌ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବନ୍ଦ: ତମ୍ବା ଅଭାବ ଦେଖାଦେବ 	business
 ଏସିଆ-ପାସିଫିକ୍‌ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଗେମ୍‌ସ:ରେଖାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲା ଓଡ଼ିଶା ଲେଗ୍ କ୍ରିକେଟ୍ ଦଳ, ତେଲେଙ୍ଗାନାରେ ଜିତିଲା ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଚେନ୍ନାଇ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ରେଳ 	sports
 ଗାୟିକା ଅଲ୍‌କା ୟାଗନିକ୍‌ଙ୍କ ବାସ୍ତବ ଜୀବନର ପ୍ରେମ କାହାଣୀ… 	entertainment
 ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର ପ୍ରିଭ୍ୟୁ ଅଫରରେ ମିଳୁଛି ୩୦୦ଜିବି ମାଗଣା ଡାଟା 	business
 ସର୍ବୋଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି ଓସିଏ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ଙ୍କଠୁ ବିଜୟ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ଭେଟେଲ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ:ଛତିଶଗଡ଼କୁ ୧୭୨ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ପାଇଁ ଅଭ୍ୟାସ କଲେ ବିରାଟ 	sports
 ବ୍ରିଟେନ୍‌ର ଧନୀ ତାଲିକା ଶୀର୍ଷରୁ ଖସିଲେ ହିନ୍ଦୁଜା ଭ୍ରାତା 	business
 ଅଟକିଛି ଅନୁଭବଙ୍କ ସିନେମା! 	entertainment
 କେପିଏଲ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରୁ କିଟ୍‌, ଉତ୍କଳ ବିଦା 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ  ପାଇ ନିଜକୁ  ଭାଗ୍ୟବାନ୍‌ ମନେ କରୁଛନ୍ତି ରଣବୀର୍‌… 	entertainment
 ଉଜ୍ଜ୍ୱଳାରେ ୫ କୋଟି ମହିଳାଙ୍କୁ ଏଲ୍‌ପିଜି ସଂଯୋଗ 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍ ବିକ୍ରେତାଙ୍କ ଉପରେ କଟକଣା 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି ଏବଂ ଭାରତୀୟ ସେନାକୁ ଥଟ୍ଟା କରି… 	entertainment
 ଆଲୋକନାଥଙ୍କ ଉପରେ ଦୁଷ୍କର୍ମର ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଜଣାଶୁଣା ପ୍ରଯୋଜିକା… 	entertainment
 ରଣବୀର ସିଂହ ପ୍ରଥମେ ଚା’ ଆଣିବା କାମ କରୁଥିଲେ 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ସର୍ଟଫିଲ୍ମ ‘ଅଧାଲେଖା ଚିଠି’ 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନୂଆ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ 	sports
 ଶେଷ ମୁହୂର୍ତ ଗୋଲ୍‌ରେ ଜିତିଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ୧୫୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଋଣ ଆଣିବା ଲାଗି ଏସ୍‌ବିଆଇ ସଙ୍ଗେ କଥାବର୍ତ୍ତା ଚଳାଇଛି ଜେଟ୍‌ ଏୟାର୍‌ଓଏଜ୍‌ 	business
 ୯, ୫୦୦ କର୍ମଚାରୀ ନିଯୁକ୍ତି କରିବ ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ହକି ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 କାନ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ ପାଇଁ ନୂଆ ନିୟମ: ରେଡ୍‌ କାର୍ପେଟ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଦୀପା ଏସୀୟ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ସେରେନାଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ ଅଧୁରା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ରିଲିଜକୁ ବିରୋଧ ଜାରି : ଡିସେମ୍ବର ୧ରେ କର୍ଣ୍ଣି… 	entertainment
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ରିମି ବଦଳାଇବେ ପେସା 	entertainment
 ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ ଦ୍ବାରରେ ସୌରାଷ୍ଟ୍ର 	sports
 ଦୈନିକ ତେଲ ଦର ସଂଶୋଧନ ବ୍ୟବସ୍ଥା ବଦଳିବନି 	business
 ମୁମ୍ବାଇର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌ ଦଳରେ ବୋପାନ୍ନା-ପେସ୍‌ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିଲେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଗୋଲ୍‌ରକ୍ଷକ 	sports
 ଭାରତ-ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ: ଗର୍ଜିଲା ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିଙ୍କ ବ୍ୟାଟ୍‌, ସ୍କୋର ୬/୩୪୭ 	sports
 ଡାନିଏଲିଙ୍କୁ ବିରାଟ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଚେତାବନୀ 	sports
 ମାତ୍ର ୧୮ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନର ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ ସନ୍ନି! 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 ଏଯାବତ୍‌ ଏକାଠି ହୋଇ ନାହାନ୍ତି ସବ୍ୟସାଚୀ,ଅରିନ୍ଦମ୍‌ ଏବଂ ବର୍ଷା… 	entertainment
 ଆୟ ବୈଷମ୍ୟ ଆହୁରି ବଢ଼ିବ 	business
 ବନ୍ଧୁରୁ ଶତ୍ରୁ ଓ ଶତ୍ରୁରୁ ପୁଣି ବନ୍ଧୁ! ଏକତ୍ର ନଜର ଆସିବେ ଏହି… 	entertainment
 ଅନୁପମ୍‌ ଖେର୍‌ଙ୍କ ଟୁଇଟର ଆକାଉଣ୍ଟ ହ୍ୟାକ୍‌, ହ୍ୟାକର୍ସ ଟୁଇଟ… 	entertainment
 ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଥିବା ସଂପର୍କ ଗଢ଼ି ହେବ ବି ଆଉ! ପରଦାରେ ଏକତ୍ର ନଜର… 	entertainment
 ୧୬ ବର୍ଷରେ ଆଇସିିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରଥମ କ୍ଷତି 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଆଧାର ସହିତ ୟୁଏଏନ୍‌ ଯୋଡ଼ିବା ସୁବିଧା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବା ଲକ୍ଷ୍ୟ: ସୂର୍ଯ୍ୟକାନ୍ତ 	sports
 ପୁଣିଥରେ ଦର୍ଶକଙ୍କ ମନରେ ରାଜ୍‌ କରିବ ‘ବାହୁବଳୀ’, ସୁଟିଂ… 	entertainment
 ବିବାଦ ତୁଟିଲା , ଆରମ୍ଭ ହେବ ପୁଣି ଏହି ସିନେମାର ସୁଟିଂ 	entertainment
 ଫର୍ମକୁ ଫେରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ୪ର୍ଥ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ୩୦୮ ରନ୍‌ ଭାଗିଦାରୀ ହୋଇ ବର୍ନ୍ସ-ହେଡ କଲେ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଇଟାଲିର ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ଡାଭିଡେ ଆଷ୍ଟୋରିଙ୍କ ମୃତଦେହ ହୋଟେଲ ରୁମ୍‌ରୁ ଉଦ୍ଧାର 	sports
 ଆରମ୍ଭରୁ ଷ୍ଟିଫେନ୍ସ ବିଦା:ସେରେନା, ଫେଡେରର୍‌, ସିଲିକ୍‌, ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି, ପ୍ଲିସ୍‌କୋଭା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଦଳ ଚୟନରେ ତ୍ରୁଟି ହୋଇଥିବା କୋହଲି ସ୍ୱୀକାର କଲେ 	sports
 ବନ୍ଦର କ୍ଷମତାରେ ସ୍ଥିତି ଦୟନୀୟ: ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୨୦ ଭିତରେ ଭାରତର ଗୋଟିଏ ନାହିଁ 	business
 ମେଲବୋର୍ଣ୍ଣ କ୍ରିକେଟ ପଡ଼ିଆର ପିଚ୍‌କୁ ‘ନିମ୍ନମାନର’ କହିଲା ଆଇସିସି 	sports
 ଦୂତିଙ୍କୁ ୧୦୦ ମିଟର ଏସୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା, ଜାତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ କ୍ୟାରିୟର ଆରମ୍ଭ ପୂର୍ବରୁ ହିଁ ବୀରୁ ଜାଣିଥିଲେ ଯେ ସେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ଭାବେ ୩୦୦ ମାରିବେ : ବୀରୁଙ୍କ… 	sports
 ଆଜି ୩ ଦଳର ପ୍ଲେ-ଅଫ୍‌ ଭାଗ୍ୟ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ଡିପ୍ରେସନ୍‌ରେ ଦଙ୍ଗଲ ଗର୍ଲ ଜାଇରା ! ପ୍ରତିଦିନ ଖାଉଛନ୍ତି ଔଷଧ,… 	entertainment
 ନୂଆ ବର୍ଷରେ ନୂଆ ମର୍ସିଡିଜ୍‌ କିଣିଲେ ରିଚା 	entertainment
 ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିିକେଟ୍‌ କପ୍‌: ଜାଗୃତି ବିଜେତା 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଚେସ୍‌:ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉଷୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ଆଂଶିକା ଜିତିଲେ ସିବିଏସ୍ଇ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ରଣବୀର କପୁର ଓ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ସମ୍ଭାବିତ ବାହାଘରର ପୋଲ୍‌ ଖୋଲି… 	entertainment
 ଆଧାରର କମାଲ୍‌ : ଧରାପଡ଼ିଲେ ୮୦ ହଜାର ଭୂତ ଅଧ୍ୟାପକ 	business
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ ଆଞ୍ଚଳିକ ମୁଖ୍ୟ 	business
 କାହା ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିବାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ସପ୍ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ, ସଟପୁଟ୍‌ରେ ସଫଳ ହେଲେ ତଜିନ୍ଦର 	sports
 ମହିଳା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ମାଇକ୍ରୋୱେଭ 	business
 ‘ସଲମାନ୍‌ ମୋ ସ୍ୱାମୀ’: ଏପରି କହି ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଘରେ… 	entertainment
 ଆଲିବାବାକୁ ଅଲ୍‌ବିଦା କରିବେ ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା 	business
 ଏହି ଅଭିନେତାଜଣକ ଆହତ ହେବାପରେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ଏକ… 	entertainment
 ଚରମ୍ପା କପ୍‌: ଶେଖର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭଲ ନେତୃତ୍ୱର ଗୁରୁତ୍ୱ ବଢ଼ିଛି: ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
 କେପିଏଲ୍‌ ଆରମ୍ଭରୁ କିଟ୍ ବିଜୟୀ 	sports
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫେଡ୍‌କୋ, ବେଦାନ୍ତ  	sports
 ବୁଢ଼ୀ ଠାକୁରାଣୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଫ୍ରି’ ଜିଓଫୋନ୍‌ ସହ ମୁକାବିଲା କରିବାକୁ ମାଇକ୍ରୋମ୍ୟାକ୍ସ୍‍-ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲେ ୨, ୨୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଭାରତ… 	business
 ବିଦାୟୀ, ପ୍ରଶଂସା ଓ ଶୂନ୍‌ଶାନ୍ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ନିରବଙ୍କ ଶତାଧିକ ବିଦେଶୀ ଘଣ୍ଟା ଜବତ 	business
 ତେଲଦର ୭୦ ଡଲାର ଛୁଇଁବ ? 	business
 ବହୁଳ ପାରିଶ୍ରମିକ ନେଉଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ‘ସାମାଜିକ… 	entertainment
 ସ୍ବର୍ଣ୍ଣିମ ଋତୁର ଶେଷ ମୁକାବିଲା ଆଜି 	sports
 ସରକାରଙ୍କ ବିଏସ୍‌ୟୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ପ୍ୟାକେଜ୍‌ ଯୋଗୁଁ ସେନ୍‌ସେକ୍ସ୍‍ ଓ ନିଫ୍‌ଟିର ଐତିହାସିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ତନୁଶ୍ରୀ-ନାନା ବିବାଦକୁ ନେଇ ରାକ୍ଷୀଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ,… 	entertainment
 ‘ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ପାଇଁ ଜାତୀୟ ନୀତି ଆବଶ୍ୟକ’ 	business
 କ୍ରିକେଟର କୋହଲିଙ୍କ ସବୁତକ କାର ଠାରୁ ଅଧିକ ମୂଲ୍ୟ ଫୁଟବଲର ରୋନାଲ୍‌ଡୋଙ୍କ ଗୋଟିଏ କାର 	sports
 କୋହଲି ବାହିନୀକୁ ନେଇ ବ୍ୟାପକ ଚର୍ଚା 	sports
 ଅଧିକ ଦେଶକୁ ଯୋଡ଼ିବ ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ 	sports
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ଭଳି ପଠାଇଥିବା ମେସେଜକୁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରୁ ବି ଡିଲିଟ କରି ପାରିବେ  	business
 ‘କେଣ୍ଟ ଆର୍‌ଓ’ର ନୂଆ ରାଇସ୍‌ କୁକର୍‌ 	business
 କେରଳ ବିପକ୍ଷ କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି ମ୍ୟାଚ୍‌, ଆୟୁଷଙ୍କ ୯୨*: ଓଡ଼ିଶା ୨୮୯/୭ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ରଜରେ  ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ମନଛୁଆଁ ଗୀତ ନେଇ ଆସିବ   ‘୪… 	entertainment
 ଅର୍ଥନୀତିରେ ବିପ୍ଳବ 	business
 ‘ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ଆହୁରି ପରିଶ୍ରମ କର’ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ କ୍ୟାଚ୍‌ କୀର୍ତି 	sports
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଉଦ୍‌ଯାପିତ: ନରେଓ୍ଵ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ମହିଳା ହାରିଲେ 	sports
 ମୁକେଶ ଦୁନିଆର ଦଶମ ଶ୍ରେ‌ଷ୍ଠ ଧନୀ 	business
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ର ବେଲ୍‌ଟ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ‘ଏସିଆଡ୍‌ ଦୁଃଖ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଦୂର କରିବୁ’ 	sports
 ଦୁବାଇ ‌ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ଶୁଭମଙ୍କ ରୌପ୍ୟ  	sports
 ପୁରୁଷ-ମହିଳା ବେତନ ସମାନ ହେବାକୁ ୨୦୨ ବର୍ଷ ଲାଗିଯିବ 	business
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ଜାତୀୟ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟି ଯୁଦ୍ଧ: ଆସିବେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ଭାରତ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା ୧୪ରୁ 	business
 ୟୁରୋପୀୟଙ୍କ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ପୂରା ଲାଭ ମିଳୁନି : ଅଶୋଧିତ ତେଲ ୩୨% କମିଲାଣି ସେହି ହାରରେ କମୁନି ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର 	business
 ଗୁଣନିଧି କପ୍ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, କୋହଲି ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ, ଭାରତ ୨୯୩/୩ 	sports
 ସୁନୀଲଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଶତକ 	sports
 ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି ଏବର୍ଷ ଦୁର୍ଗା ପୂଜାକୁ କେମିତି କାଟିବେ… 	entertainment
 ସିଡିଆର୍‌ ମାମଲାରେ ନୂଆ ନାଁ, ଅଭିନେତ୍ରୀ କଙ୍ଗନା ବି ନେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ ୨ରୁ ଓସିଏ ଘରୋଇ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ୬ରେ ଓଡ଼ିଶାର ପାରାଦୀପଠାରେ ୧୦ ହଜାର କୋଟିର କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ପ୍ରକଳ୍ପ ଲୋକାର୍ପିତ ହେବ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍: ପୁରୀ ବାଳକ, ଭୁବନେଶ୍ବର ବାଳିକା ବିଜେତା 	sports
 ପୋଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଅମୀର୍ ଖାନ୍ କାହିଁକି ଛାଡ଼ିଥିଲେ ଏହି ୪୦୦ କୋଟିର ସିନେମା ? 	entertainment
 ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ର ଅସଫଳତା ଲାଗି କ୍ଷମା ମାଗିଲେ… 	entertainment
 ପଦାର୍ପଣ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ପାକିସ୍ତାନଠୁ ହାରିଲା ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 କୃଷ୍ଣସାର ମୃଗ ହତ୍ୟା ମାମଲା: ସଲମାନଙ୍କ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଶୁଣାଣି… 	entertainment
 ଜାଲ୍‌ କଂପାନିଙ୍କ କାରସାଦି ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ଏହି ଅଫର ଜରିଆରେ ମାତ୍ର ୧୦୧ଟଙ୍କାରେ କିଣନ୍ତୁ ଭିଭୋର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମା ଉପରେ ସଙ୍କଟ 	business
 ଫାଇନାଲରେ ଖୋର୍ଧା ରେଳବାଇ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ବିକାନେର ଜମି ଦୁର୍ନୀତି ମାମଲା: ରବର୍ଟ ଭଦ୍ରାଙ୍କ ୪.୬୨ କୋଟିର  ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ କଲା ଇଡି 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ କୋହଲି ଏକା କିଛି କରି ପାରିବେନି: ଥମ୍ପସନ୍ 	sports
 ଭାରତ ପ୍ରମୁଖ ଦାବିଦାର 	sports
 ପଛଘୁଞ୍ଚା ଦେଲେ ସରକାର 	business
 ଭାରତକୁ ଝଟକା, ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ବୁମରା ଖେଳିବେନି ଦିନିକିଆ, ଟି-୨୦ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ କଳାକାରମାନେ ସ୍ୱଇଚ୍ଛାରେ ଯୌନ ଶୋଷଣକୁ ଆଦରି ନେଇ… 	entertainment
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡଠୁ ୧୯୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଗବର ଅମଜାଦ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଦୁଇ ପୁଅ କରୁଛନ୍ତି ଏବେ ଏହି… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ପ୍ରଣୟ, ସମୀର ଆଗେଇଲେ 	sports
 ସୁବୋଧ ପୁଣି ରାଜ୍ୟ ଭଲିବଲ୍‌ ସଂଘ ସଭାପତି 	sports
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାରତର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ବର୍ଷା ଧୋଇ ନେଲା ତୃତୀୟ ଦିନ ଖେଳ 	sports
 ଭାରତ-ଅଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ 	sports
 ବଢ଼ୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ୫ ବର୍ଷରେ ୬୧ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଘାନାକୁ ହରାଇ ଶୀର୍ଷରେ ଆମେରିକା 	sports
 ଏହି ସିନେମାରୁ ଓହରିବାପରେ ଆଉ ବ୍ରଜରାଜ ମୁଭିଜ୍‌ରେ କାମ କରି… 	entertainment
 ଭାରତ ବାହାର ସର୍ଭରରୁ ଡାଟା ଉଡ଼ାଇବ ମାଷ୍ଟର୍‌କାର୍ଡ 	business
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ଓ୍ଵାସିଙ୍ଗଟନ୍‌ଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ବାଂଲାଦେଶ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୧୭ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ… 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଟିମ୍‌ର କୋଚ ଦେଲେ ଇସ୍ତଫା, ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳି କରିଥିଲେ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଜିଓ ପ୍ରଭାବ: ଭୋଡାଫୋନ ଘୋଷଣା କଲା ୪୯୬ ଏବଂ ୧୭୭ ଟଙ୍କିଆ ୨ଟି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌ 	business
 ରୋହିନଟନ୍ ବାରିଆ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଅମୃତସର 	sports
 ଭାରତର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ବିସିସିଆଇରେ ନୂଆ ଯୁଗ 	sports
 ଏସବିଆଇର ନୂଆ କାର ଲୋନ ଯୋଜନା : ଜିରୋ ଡାଉନପେମେଣ୍ଟ ସହ ମିଳୁଛି ଅନେକ ସୁବିଧା! 	business
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌ ଆରମ୍ଭ: କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା, ଚିଲିକା, କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ୩୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ଟପିଲା ସୁନା 	business
 ଆଜି ଘୋଷଣା ହୋଇପାରେ ‘ଆୟୁଷ୍ମାନ ଭାରତ’ ସ୍କିମ୍‌ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଅଦିତି ରାଓ ହାଇଦରୀଙ୍କର ଅନ୍ୟ ଅଭିଳାଷ ସଂପର୍କରେ 	entertainment
 ନାଁ, ମୂଲ୍ୟ ଛଡ଼ା ଇକୋସ୍ପୋର୍ଟରେ ସବୁକିଛି ନୂଆ: ତ୍ୟାଗୀ 	business
 ବଜେଟ୍‌ ଆଶା ଆୟକର ରିହାତି, ଗାଁକୁ ନଜର 	business
 ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଈଷା 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଜରୁରିକାଳୀନ ପରିସ୍ଥିତି ସତ୍ତ୍ୱେ ଜାରି ରହିବ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟି-୨୦ ନିଦହାସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌ ବାର୍ଷିକ କ୍ରୀଡ଼ା:ସ୍ମୃତିରଂଜନ, ଚିତ୍ତରଂଜନ, ସାଂଝା ବିଜେତା 	sports
 ରାମେଶ୍ୱର-ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ରବିବାର 	sports
 ଫେୟାର ପ୍ଲେରେ ଆଗେଇଲା, ଜାପାନ 	sports
 ୭ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ପାଇଲେ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ମାର୍କ୍ବେଜ୍ ଜିତିଲେ ମୋଟୋଜିପି 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କୁ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରଶ୍ନ; କିପରି ରାଫେଲ୍‌ ଯୁଦ୍ଧ ବିମାନ ଦର ବଢ଼ିଲା ଜଣାଅ 	business
 ‘ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡିଶା କନକ୍ଲେଭ୍‌’: ବିଜେଡିର ସାଂଘାତିକ ଅଭିଯୋଗ; ରାଜ୍ୟର ପ୍ରଗତି ଓ ସ୍ୱାର୍ଥ ବିରୋଧରେ ଚାଲିଛି… 	business
 ଦିଲ୍ଲୀରେ କାର କିଣିବା ମହଙ୍ଗା ହେଲା, ପାର୍କିଂ ଫି ୧୮% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ଦିଲ୍ଲୀ ସରକାର 	business
 ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ନିଯୁକ୍ତି ଅଭିଯାନ: ୯୦ ହଜାର ଆଶାୟୀଙ୍କୁ ଚାକିରି ଯୋଗାଇବ ଭାରତୀୟ ରେଳ 	business
 ଷ୍ଟୋକ୍ସ ଦୋଷମୁକ୍ତ, ଦଳରେ ସାମିଲ 	sports
 ପାର୍ବତୀଙ୍କ ଡିସ୍‌କସ୍‌ ନିଶା, ରାଜ୍ୟର ପ୍ରଥମ ଓ ଏକମାତ୍ର ମହିଳା ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଖେଳାଳି 	sports
 ଜର୍ସି ଅଦଳବଦଳ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପରମ୍ପରା 	sports
 ଆରୁଷୀ ଶ୍ରୀଚନ୍ଦନଙ୍କୁ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିମାନବନ୍ଦରରେ ସ୍ୱାଗତ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ କନିଷ୍ଠ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌, ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜେତା 	sports
 ରାଇନାଙ୍କୁ ଛାଡ଼ିବ ସିଏସ୍‌କେ 	sports
 ଓଲିଉଡର ଦୁଇ ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି ସତରେ କ’ଣ କମାଲ୍‌ କରିବେ ! 	entertainment
 ଫାଇନାଲରେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଇତିହାସ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସର ଲାଭ ୯୪୩୫ କୋଟି 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦଳରେ ନିସାମ ଓ ଆସ୍‌ଲେ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ପରେ ରୋହିତ ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଜରିମାନା 	sports
 ସୋନମ୍‌ଙ୍କର ପ୍ରଥମ ପ୍ରେମିକ ନୁହଁନ୍ତି ଆନନ୍ଦ! 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ବଞ୍ଚାଇ ରଖିଛି ୟୁନିଅନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ୨ମାସ ପାଇଁ ୧୩୦ଟି ଟ୍ରେନ୍‌ ବାତିଲ 	business
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ଚାଟ୍‌ କରିବେ, ମାତ୍ର ଅନ୍ୟମାନେ ଜାଣିପାରିବେ ନାହିଁ ଆପଣଙ୍କ ନମ୍ବର! 	business
 ସୋ’ ପ୍ରଦର୍ଶନ ହେବାର ୧୦ ମିନିଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌… 	entertainment
 ଶ୍ରୀକୃଷ୍ଣ ଏବଂ ସୁଦାମାଙ୍କ ଉପରେ ତିଆରି ହୋଇଛି ଓଡ଼ିଆ ଛବି ,… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଇଂଲଣ୍ଡ ଖେଳାଳିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପୁଣି ଫିକ୍ସିଂ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ବେକହାମ୍‌ଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ ଇଂଲଣ୍ଡ-ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ୧୬୧ ରନ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌, ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ପନ୍ଥ କଲେ ନୂଆ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଜୋହର କପ୍ କନିଷ୍ଠ ହକି, ଭାରତ ଉପବିଜେତା 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାଦେଶୀୟ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ-କେନିଆ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଉପରେ ଲିଖିତ ପୁସ୍ତକ ଦତ୍ତଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ ହେଲାନି,… 	entertainment
 ହ୍ୟାଣ୍ଡିକ୍ୟାପ୍‌ ସ୍ନକର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଲିକ୍‌ ହେଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅକ୍ଷରା ହସନ୍‌ଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଫଟୋ,… 	entertainment
 ପନ୍ଦର ବର୍ଷ ବୟସରେ ଏହି ଭୁଲ୍‌ କରିଥିଲେ ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁର ! 	entertainment
 ‘ଏଙ୍କିଲୋଜିଂ ସ୍ପଣ୍ଡିଲାଇଟିସ୍‌’ ପାଇଁ ସଚେତନତା ଲୋଡ଼ା 	business
 ଆମଜନ୍‌ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲର ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟ: ଏହି ୧୦ଟି ସାମଗ୍ରୀ ଉପରେ ରହିଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର 	business
 ରୋହିତ ଓ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଭାଇଙ୍କୁ ରଖିବ ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ ବଡ଼ଦିନ ଓ ନୂଆବର୍ଷ ପାଇଁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 ବାଦ-ବିବାଦ ଭୁଲି ସୋନମଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେବାକୁ ପହଞ୍ଚିଲେ ଐଶ୍‌;… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ରାଜପଥ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ହେବ ଜମି ଅଧିଗ୍ରହଣ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆସ୍‌ଲେ-କୋକୋ ଜିତିଲେ ମହିଳା ଯୁଗଳ ଟ୍ରଫି 	sports
 ୨୦ ବର୍ଷ ପରେ ଫ୍ରିଜ୍‌, ଓ୍ଵାସିଂ ମେସିନ୍‌ ଆଣିଲା ଟାଟା 	business
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ରୋଇଂ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବେ ପ୍ରଥମ ନେପାଳି, ସନ୍ଦୀପଙ୍କୁ କିଣିଲା ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାରଡେଭିଲ୍ସ 	sports
 ଲେଡିି ଗାଗାଙ୍କ ଖୁଲାସା : ୧୯ବର୍ଷ ବୟସରେ ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନର ଶିକାର… 	entertainment
 ନୂଆ ରୂପରେ ଫେରିଲା ହୁଣ୍ଡାଇ ସାଣ୍ଟ୍ରୋ 	business
 ମାଖିଜା ଟେଷ୍ଟ ଟ୍ୟୁବ୍‌ ବେବି ସେଣ୍ଟରର ସଫଳତା 	business
 ଓଡ଼ିଶା-ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀର ରଣଜୀ ସ୍କୋର‌୍‌ କାର୍ଡ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଦଳରେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ସଫଳତମ ବିଶ୍ବକପ୍, ଭାରତ ଷଷ୍ଠ 	sports
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ପସନ୍ଦ ସ୍ମାର୍ଟଓ୍ଵାଚ୍‌ 	business
 ମାତ୍ର ୯,୯୦୦ ଟଙ୍କା ଡାଉନପେମେଣ୍ଟରେ ମିଳୁଛି ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ-୯ 	business
 ବିଦେଶ ଗସ୍ତ ଅଧାରୁ ଖେଳାଳି ଫେରି ଆସିବା ୮୨ ବର୍ଷରେ ଦ୍ବିତୀୟ ଥର 	sports
 କୋହଲି ଏବଂ ଡି’ଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ଦଖଲ ପରେ ଗୋପାଳ ଉଲ୍ଲସିତ 	sports
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୬ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓଫୋନ-୨ର ବିକ୍ରି 	business
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ଘୋଷଣା ପୂର୍ବରୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ବୋର୍ଡ ବୈଠକରେ ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ବିରୋଧ କରିଥିଲେ ବହୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ 	business
 ନଖରାମିଲାଗି ଏବେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ 	entertainment
 ‘କ୍ରୀଡ଼ା ସାହିତ୍ୟ’ ସମ୍ଭାବନାର ନୂଆ ଦିଗ 	sports
 ନିତିଦିନିଆ ସାମଗ୍ରୀ ପରିବହନ ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ 	business
 କଳିଙ୍ଗରେ ଚର୍ଚିଲ୍‌ ଚମକ: ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଆରୋଜ୍‌କୁ ୧-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 କ୍ୟାନ୍‌ସର ସହ ସଂଗ୍ରାମ କରି ସୁସ୍ଥ ହୋଇ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିଲେ ସୋନାଲି… 	entertainment
 ସାଓମି ଆଣିଲା ‘ରେଡ୍‌ମି ନୋଟ୍‌ ୫ ପ୍ରୋ’ 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ମାନ୍ୟତାରେ ୧ ନଂ 	sports
 ଜାତୀୟ ଜୋନାଲ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ସନ୍ତୋଷ ଜିତିଲେ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବଢିଚାଲିଛି ଭାରତୀୟଙ୍କ ସଂପତ୍ତି, ଦେଶରେ ଏବେ ୩ ଲକ୍ଷ ୪୩ ହଜାର ଡଲାର ମିଲିୟନେର 	business
 ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ଜିଦ୍‌ ହିଁ ଧୋନିଙ୍କ ଉତ୍ଥାନ ଆଣିଥିଲା 	sports
 ଦେଶର ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ଟିକସ ଆଦାୟ  ୧୪ ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ କୁସ୍ତି କ୍ଲଷ୍ଟର, ଭାରୋ‌େତ୍ତାଳନରେ ମିନତୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଜେଲରୁ ବାହାରିବା ପରେ ସଲମାନ ଦେଖାଇଥିଲେ ତିନିଟି ଆଙ୍ଗୁଳି,… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ ଆଡ଼କୁ ଭାରତ, ୨ୟ ପାଳିରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩/୩୧ 	sports
 ଇଡ୍‌କୋ ଟାୱାରକୁ ୧୪୦ କୋଟିରେ କିଣିବ ଓଏସ୍‌ଡିଏ 	business
 ଆଉ ୧୭ ଦିନ ପ୍ରସ୍ତୁତି ଜୋରଦାର, ଓଡ଼ିଆ କଳା ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଅପୂର୍ବ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଟିକସ କଟକଣା ଏଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ଭାରତ ଆମ ସହିତ ବାଣିଜ୍ୟ ବୁଝାମଣା ଚାହୁଛି: ଟ୍ରମ୍ପ 	business
 ମୋଟର ରାଲିରେ ମହାତ୍ମାଙ୍କ ବାର୍ତା 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ କ୍ରସ୍‌ କଣ୍ଟ୍ରି, ଅଶୋକଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଚୟନ ବୁଧବାର 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ୩ ଲକ୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ମନ ଭଲ ନାହିଁ , କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ ! 	entertainment
 ମୋବାଇଲର ଏହି ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ ତିଆରି କରି କର୍କଟ ରୋଗର ଶିକାର ହେଲେ ୩୨୦କର୍ମଚାରୀ, କ୍ଷମା ମାଗିବା ସହ ମୁଣ୍ଡ ପିଛା ୯୫ଲକ୍ଷ… 	business
 ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ଗୋଟେ ରାତିର ମୂଲ୍ୟ… 	entertainment
 ଲଞ୍ଚ ହେଲା ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପର ‘ଲାଇଭ ଲୋକେସନ୍‌’ ଫିଚର: ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି କରିବେ ବ୍ୟବହାର 	business
 ଟାଟାର ନୂଆ ‘ହେରିୟର୍‌’ 	business
 ଆଉ ସହିପାରିଲେନି: ପଦ୍ମାବତୀ ରଙ୍ଗୋଲି ନଷ୍ଟ ହେବା ପରେ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଫିକା ପଦାର୍ପଣ: ହ୍ୟାଟି୍ରକ୍‌ ପରାଜୟ ସହ ଭାରତର ବିଦାୟ 	sports
 ଗଗନେନ୍ଦୁଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଏନ୍‌ପିଏ ବୋମା ଫିଙ୍ଗିଲେ ରାଜନ୍‌:ଜାଲିଆତି ତାଲିକା ପିଏମ୍‌ଓକୁ ପଠାଇଥିଲେ 	business
 ମାରୁତି ଆଣିବ ଦୁଇଟି ନୂଆ ମଡେଲ 	business
 ଭାରତର ସଫଳ ଲେଉଟାଣି 	sports
 କ୍ରିକେଟ ମାଧ୍ୟମରେ କଶ୍ମୀରରେ ଶାନ୍ତି ଫେରାଇ ଅଣାଯାଇ ପାରିବ: ଧୋନି 	sports
 ବାପା ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ସହିତ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ଝିଅ ଶ୍ୱେତା 	entertainment
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୬୨୧ କୋଟିର ଠକେଇ, ପୂର୍ବତନ ସିଏମଡିଙ୍କୁ ଗିରଫ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ମୋବାଇଲ୍‌-ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌: ଜାନୁଆରିରୁ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସୁବିଧା 	business
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆରେ ଅତିରିକ୍ତ ଲଗେଜ୍‌ ପାଇଁ ଅଧିକ ଗଣିବାକୁ ପଡ଼ିବ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ: ବୁମରାଙ୍କ ୫୦ତମ ଶିକାର ହେଲେ ଗୁପଟିଲ୍‌, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୧/୫୦ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା-ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ମୁକାବିଲା ଆଜି 	sports
 ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଶତକରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଦୃଢ଼ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଏକଟଙ୍କିଆ ନୋଟକୁ ପୂରିଲା ୧୦୦ବର୍ଷ: ଏବେ ବି ଏଥିରେ କିଣିହେବ ଅନେକ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ପଡ଼ିଆରେ ବିରୁଦ୍ଧାଚରଣ, ବାହାରେ ଭାଇଚାରା; ନିଜ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀର କୁନି ପୁଅକୁ ସ୍ନେହ ଯଚାଇ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଏହି… 	sports
 ୯୦ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ୟୁଟ୍ୟୁବରୁ ଡ଼ିଲିଟ କରାଯାଇଛି ୮୦ ଲକ୍ଷ ଭିଡ଼ିଓ; ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	business
 ଜୋକୋଭିକ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ:ସର୍ବାଧିକ ୭ ଥର ଜିତିଲେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ 	sports
 ଏହି କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକାଙ୍କୁ ଭଲ ପାଉଥିଲେ ମାଧୁରୀ 	entertainment
 ବିଳାସମୟ ଜୀବନ ବିତାଉଛନ୍ତି ଏହି ୫ ବଲିଉଡ ତାରକା: ଚର୍ଚ୍ଚାରେ… 	entertainment
 ଏମାନଙ୍କର ଏବର୍ଷ ଦୁଇଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ପୁଣି ବଢ଼ିଲା 	business
 ୪ମାସ ପରେ ଋଷି କପୁରଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟାବସ୍ଥାକୁ ନେଇ ଆସିଲା ବଡ଼ ଖବର,… 	entertainment
 ଅଭିନୟକୁ ଜୀବନ୍ତ କରିବାକୁ ଯାଇ ଅଭିନେତା ବବି ମିଶ୍ର… 	entertainment
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ଚେସ୍‌: ଆନନ୍ଦ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଖସିଲେ 	sports
 ପୂଜା ବଜାରରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର 	entertainment
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟ ସୁଟିଂ ବେଳେ ନିଜ ଉପରୁ ଆୟତ୍ତ ହରାଇ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ: କଟକ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇର ବିଶାଳ ବିଜୟ, ୧୦୨ ରନରେ ହାରିଲା କୋଲକତା 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ୍‌: ଫାଇନାଲରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ନାବାଳକଙ୍କୁ ଗାଡ଼ି ଚଳାଇବାକୁ ଦେଇ ୧୦ ବାପାମାଆ ଜେଲ ଗଲେ 	business
 ରୋମାଞ୍ଚକର ମ୍ୟାଚରେ ୩ ରନରେ ଜିତିଲା ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍ସ 	sports
 ରୋମାନ୍ସ କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରେମିକା ଘରକୁ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ଆସି… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ ୧୩ରୁ 	sports
 କିଛି ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ହେବ! 	business
 ଆସିଲେ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣିମ ସେନା:ପଞ୍ଚସ୍ତରୀ ପରାକ୍ରମୀ 	sports
 ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡରେ ରୋକ୍ ଲାଗିବାପରେ ବି ଭଲ ଆୟ କରୁଛି ‘କେଦାରନାଥ’ 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଗୋ ପକ୍ଷରୁ ଦିପାବଳୀ ଅଫର, ମାତ୍ର ୮୯୯ ଟଙ୍କାରେ ବିମାନ ଯାତ୍ରାର ସୁଯୋଗ ପାଆନ୍ତୁ, 	business
 ଆର ମାଧବନ୍‌ଙ୍କ ୧୨ ବର୍ଷର ପୁଅ ଭାରତ ପାଇଁ ଜିତିଲେ ବ୍ରୋଞ୍ଚ 	entertainment
 ଧୋନୀଙ୍କ ଫ୍ୟାନ୍‌ ହେଲେ ଢିନ୍‌ଚାକ୍‌ ପୂଜା, ସିଂହ ସହ ବସି ଗାଇଲେ ଗୀତ 	sports
 ହେଲମେଟ ନଥିବାରୁ ପୁଲିସ ହାତରେ ଧରାପଡ଼ିଲେ ‘ରାବଣ’ 	entertainment
 ୫୦ ହଜାର ଲୋକଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଖିମ୍‌ଜୀରେ ‘ଧନ ବର୍ଷା’ ଅଫର୍‌ 	business
 ଆସନ୍ତାବର୍ଷ ମାର୍ଚ ୨୯ରୁ ଆଇପିଏଲ୍‌! 	sports
 ‘ହେଟ୍‌ ଷ୍ଟୋରି-୩’ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ନାମରେ ୪୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଠକେଇ… 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆରୁ ୭୬ % ଅଂଶଧନ ପ୍ରତ୍ୟାହାର ହେବ  	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ପ୍ରସଂଗରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୁରୀ ଶଙ୍କରାଚାର୍ଯ୍ୟ:… 	entertainment
 ଆଗକୁ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଶସ୍ତା ହେବ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଲାଗିବ ମହିଳାଙ୍କ ଅନ୍ତବସ୍ତ୍ରର ଭେଣ୍ଡିଙ୍ଗ ମେସିନ୍‌ 	business
 ୨୫ବର୍ଷ ପରେ ଏହି ନୂଆ ଫିଚର ସହିତ ଫେରୁଛି ‘ନୋକିଆ ୨୦୧୦’ ଫୋନ୍‌ 	business
 ମାରୁତି ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ କାରର ପରୀକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ, ୨୦୨୦ ସୁଦ୍ଧା ବଜାରକୁ ଆସିବ 	business
 ବିମାନ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଥାପଡ଼ ମାରିଲେ ମହିଳା, ତଦନ୍ତ ଦାବି 	business
 ବାପା, ଜେଜେବାପାଙ୍କ ବିରଳ କ୍ଲବ୍‌ର ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ପାକ୍‌ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ 	sports
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ଶାହିଦ୍‌ ଦେଇଥିବା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ଉପରେ କ’ଣ ହେବ… 	entertainment
 ଟିକେଟ୍‌ ବୁକିଂ ବେଳେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ କଲେ ବିନା ତନଖିରେ ବିମାନ ବନ୍ଦରର ବୋର୍ଡିଂ ଗେଟ୍‌ ପାଖକୁ ଯାଇହେବ 	business
 ଭିନ୍ନ ଅନ୍ଦାଜରେ କିକି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜକୁ ପୂରା କଲେ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିରେ କିଛି ଲୋକ ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ର କରୁଥିବା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ରେଡମି ନୋଟ-୫ 	business
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ଓ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସିରିଜରୁ ବାଦ ପଡ଼ିବା ପରେ ଟେନିସ୍‌ ଚମ୍ପିୟାନ୍‌ସିପ୍‌ରେ ଭାଗ ନେଇ ବିଜୟ ହାସଲ କଲେ ଧୋନି 	sports
 ମାଧୁରୀଙ୍କ ଏହି ଗୀତରେ ନାଚିବେ ଜାକଲିନ୍‌  	entertainment
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା : ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଭେଟ ଆଜି 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଅନ୍ତିମ ଟି-୨୦: ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ହାତରେ ଇତିହାସ ରଚିବା ସୁଯୋଗ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୧ରୁ ବଦଳିଯିବ ଏହି ୬ଟି ନିୟମ, ଶେଷ କରି ଦିଅନ୍ତୁ ଏହି ଜରୁରୀ କାମ 	business
 ଆଜି ଭାରତ-ଜାପାନ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଏତେ ଚାପ କେବେ ପଡ଼ିନଥିଲା: ପୂର୍ବତନ ପରିସଂଖ୍ୟାନବିତ୍ 	business
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ ୧୫ ବଲ୍‌ ୪ ରନ୍‌ ୬ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ମେଲ୍‌ବର୍ଣ୍ଣ‌ ସମ୍ମିଳନୀରେ ନାଲ୍‌କୋ 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତ-କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୧/୧୬୯ 	sports
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ କାହାଣୀ:… 	entertainment
 କେମିତି ଅରିନ୍ଦମ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ୨୦୧୭! 	entertainment
 ପୁଣି ବିବାଦରେ କଙ୍ଗନା : କଙ୍ଗନା ଆତ୍ମହତ୍ୟା କଲା ଭଳି କାମ କରିବା… 	entertainment
 ପତଞ୍ଜଳିକୁ ଭରସାଯୋଗ୍ୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଦେଶରେ ଅନେକ ସ୍ଥାନରେ ‘ପେଟିଏମ୍‌’ ବନ୍ଦ, ଟୁଇଟରରେ ନଜର ଆସିଲା ପୋଷ୍ଟ 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ରାଜନଙ୍କ ପରାମର୍ଶ:ସିଦ୍ଧୁ ନୁହେଁ, ଦ୍ରାବିଡ୍‌ଙ୍କ ଭଳି ହୁଅ 	business
 ୨୦୧୯ରୁ ବିଦ୍ୟୁତ କାଟ ହେବ ଅପରାଧ 	business
 କୋଲ୍‌କାତାକୁ ବିଦା କଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ମା’ଙ୍କ ସହ କରାଯାଇଥିଲା ଦୁଷ୍କର୍ମ… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଏବେ ପ୍ଲସ ଟୁ ସେକେଣ୍ଡ ଇଅର୍‌ର ଛାତ୍ରୀ 	entertainment
 ନୂଆ ପ୍ରକାରର ଭୂମିକାରେ ଶ୍ରୀତମ୍‌ ଦାସ 	entertainment
 ଗଗନେନ୍ଦୁ ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ନିଯୁକ୍ତ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ କଳଙ୍କ : ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟଙ୍କୁ ଛି ଛି 	sports
 ଲକ୍ଷ୍ୟ ଇନ୍‌ଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍‌ ଅଫ୍‌ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପକ୍ଷରୁ ସି-ମାରାଥନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଜେଲ ଯିବାକୁ ନେଇ କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ଅପମାନଜନକ… 	entertainment
 ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ବଦଳରେ କ୍ଲାସେଁ 	sports
 ଆମେରିକା ବିରୋଧୀ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇରେ ଭାରତ ସାମିଲ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ହୋଇପାରେ ! 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଓ ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ… 	entertainment
 ବୋଲ୍ଟଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଫୁଟବଲ୍ ଚୁକ୍ତି 	sports
 ପିଲାଦିନେ ପାଣିକୁ ଡରୁଥିଲେ, ପଡ଼ିଶା ଘର ବାଡ଼ିରୁ ଚୋରାଉ ଥିଲେ ଆମ୍ବ… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ଲଢ଼ୁୁଛନ୍ତି ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରା, ଭାରତର ସ୍କୋର ୨ଶହ ଟପିଲା 	sports
 ଆନସ୍‌ ଅଳ୍ପକେ ପଦକରୁ ବଞ୍ଚିତ, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହୀମା 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଫେରିବେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ ! 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ହେବ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଆଇସିସି ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ଭଜି 	sports
 କରଣଙ୍କ ସହ କାମ କରିବା ସୌଭାଗ୍ୟର କଥା: ଜାହ୍ନବୀ 	entertainment
 ଆସନ୍ତା ୭ରୁ ଡିସ ଟିଭି ଉପଭୋକ୍ତା ଷ୍ଟାର ଚ୍ୟାନେଲ ଦେଖିପାରିବେ ନାହିଁ ? 	business
 ଆବୁଧାବି ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୨୭/୪ 	sports
 ‘ମୁଁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ହେବା ପାଇଁ ଚାହୁଁଛି’ ବୋଲି କହିଲେ… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧୧୮ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ:ବିବାଦ ଘେରିଲା, ଲିଅନ୍‌ ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ପୁଣି ବିବାଦରେ ଓଡ଼ିଶା ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ରେକର୍ଡ, ପୁଣି ଦର୍ଶକଙ୍କ ଭିତରେ ‘ବାହୁବଳୀ’… 	entertainment
 ସୁମିତ୍ରା ପାଇବେ ଶାନ୍ତି ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଟଙ୍କା ୫ ବର୍ଷରେ ସବୁଠୁ ଦୁର୍ବଳ 	business
 କେବେ ବାପାଙ୍କ ପାଟିରୁ ଲଡୁ ଛଡ଼ାନ୍ତି ତ ପୁଣି କେବେ ବାପାଙ୍କୁ ଶ୍ରଦ୍ଧାରେ ପାଣି ଦିଅନ୍ତି ଧୋନି ତନୟା! 	sports
 ନୂଆ ମାଲିକ ହାତକୁ ଯିବ କମ୍ପ୍ଲାନ୍‌, ନାଇସିଲ୍‌ 	business
 ବର୍ଷା ବୁଡ଼ାଇଲା ବେପାର:ବିକ୍ରି କମିଲା ୬୦% 	business
 ଆରକମ୍‌ର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ : ମାତ୍ର ୩୩ ଟଙ୍କାରେ ୧ଜିବି ୩ଜି/୪ଜି ଡାଟା ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ପଡ଼ିଆ ବାହାରେ ଭାରତ ଠାରୁ ହାରିଲା ପାକିସ୍ତାନ, ଆଇସିସି ଶୁଣାଇଲା ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଦୁଇ ଥର ଓଲିଉଡର ଏହି ଗୁରୁ-ଶିଷ୍ୟଙ୍କର ହୋଇଥିଲା ଟକ୍କର ! 	entertainment
 ମନ୍ଥର ବୋଲିଂ ପାଇଁ ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଯଶୋଦା ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରେ ‘୩ଟି ଆଇଏମ୍‌ଆର୍‌ଆଇ’ 	business
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଗ୍ରିନ୍‌ର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଷ୍ଟାର ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌କୁ ପୁଣି କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରସାରଣ ଦାୟିତ୍ୱ:୬୧୩୮ କୋଟିରେ ନେଲା 	sports
 ଫେଡେରର୍‌ଙ୍କୁ ଷଷ୍ଠ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ହକି: ମହିଳା ଓ ପୁରୁଷ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଜେ-୨୦୧୮, ଏଥିରେ ରହିଛି ସାମସଙ୍ଗ ମଲର ସୁବିଧା 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ: ୧୫ ପଦକ ସହ ଓଡ଼ିଶା ୧୮, ୨୨୮ ପଦକ ସହ ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ପ୍ରଥମ 	sports
 ନିଜକୁ ବଚ୍ଚନ ପରିବାରର ବୋହୂ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପୁଅ ବୋଲି ଦାବି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ ପ୍ରି-କ୍ବାର୍ଟର ପ୍ରଥମ ଲକ୍ଷ୍ୟ: ରାଜ୍‌ 	sports
 ପେନ୍‌ସନ୍‌ ପାଇଁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ବିକ୍ଷୋଭ 	business
 ପ୍ରତିଭା ଅନେ୍ଵଷଣ ପ୍ରତିଯୋଗିତା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ସିଏସ୍‌ ଟେନିସ୍‌: ସୋହିନୀଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ମୁକୁଟ 	sports
 ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ପାରା ଏସିଆଡ୍‌ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ ପାଇଁ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତୁତି, ‘ହେଲିକପ୍ଟର ସର୍ଟ’ର ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍ ୨୦୧୯ ପାଇଁ ଆସନ୍ତା ଡିସେମ୍ବର ୧୮ ତାରିଖରେ ଜୟପୁର ଠାରେ ହେବ ନିଲାମୀ ପ୍ରକ୍ରିୟା 	sports
 ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଲେ ପୁନମ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ସେ ଭାଗ୍ୟବାନ 	entertainment
 ସିକେ ନାଇଡୁରେ ରେଳବାଇର ବିସ୍ଫୋରକ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଠାରୁ ହାରିବା ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ଯେ, ଟିମ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ଖରାପ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିଛି: ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ବିବାହ ସମୟରେ ପକାଇଥିବା ଓଢ଼ଣିରେ ଲେଖାଥିଲା… 	entertainment
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ ମିନି କଣ୍ଟ୍ରିମ୍ୟାନ୍‌ 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଭାବମୂର୍ତ୍ତିକୁ ଭଲ ଦେଖାଇବା ପାଇଁ ‘ସଞ୍ଜୁ’ର… 	entertainment
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ଆମର ପରିଚିତ ଡାକଘର ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ପରିଣତ ହୋଇଯିବ 	business
 ଟାଟା କ୍ୟାପିଟାଲ୍‌ର ଆଧାର ଭିତ୍ତିକ ଇ-କେଓ୍ଵାଇସି 	business
 ଆତଙ୍କୀ ଆକ୍ରମଣର ୮ ବର୍ଷ ପରେ ପାକିସ୍ତାନ ସହିତ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଟି-୨୦ ଖେଳିବ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଗୀତା ଏଫସି ୩-୧ରେ ନବଜ୍ୟୋତିକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ସୁନା ଦର କମିଲାଣି ୧୫୬୦ ଟଙ୍କା 	business
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ପାୟୋନିଅର 	sports
 ଏଲ୍‌ଗାରଙ୍କ ଶତକ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨୯୮/୧ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ପାର୍ଟନର୍ସ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ପୂଜାରାଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ କୀର୍ତି 	sports
 ୫୫୦ରୁ ଅଧିକ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପକୁ ଅନୁଦାନ ଦେଇଛି ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ ଇଣ୍ଡିଆ ହବ୍ 	business
 ପ୍ରୀତିଙ୍କ କିଙ୍ଗ୍‌ ଇଲେଭେନ୍‌ରେ କଶ୍ମୀର ‘ସିକସ୍‌ରମ୍ୟାନ୍‌’, ଦିନ ମଜୁରିଆ ହୋଇ ରୋଜଗାର କରୁଥିଲେ ୬୦ ଟଙ୍କା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସଫ୍‌ଟ ଟେନିସ୍‌ ଦଳର ଅହମ୍ମଦାବାଦ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଦାଉଦ ଇରାକକୁ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କୁ ହାତ ଯୋଡି କ୍ଷମା ମାଗିିଲେ ରଣବୀର କପୁର , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲରୁ ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌! 	business
 ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ଉପରେ ରାଗିଛନ୍ତି ସଂଜୁବାବା , ଜାଣନ୍ତୁ ସେମାନେ କିଏ… 	entertainment
 ପାଓ୍ଵାର ମହିଳା ଦଳର ମଧ୍ୟବର୍ତିକାଳୀନ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ବିବାଦ 	business
 ୧୯୩୪: ଇଟାଲିକୁ ପ୍ରଥମ ମୁକୁଟ 	sports
 ଏହି ଅପରିଚିତ ଗ୍ରାମୀଣ ମହିଳାଙ୍କ ଗୀତ ଶୁଣି ଅଭିଭୂତ ହେଲେ… 	entertainment
  ରାଉରକେଲାରେ ପ୍ଲାଗସିଫ ଷ୍ଟୋର ଖୋଲିଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜୁଏଲସ 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଭାରତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳର ସହକାରୀ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନରେ କାହ୍ନଙ୍କୁ ୩ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ହୋଟେଲରେ ବାସନ ମାଜୁଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା, ଏବେ ବଲିଉଡ୍‌ରେ… 	entertainment
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ:ୟୁନିଟ୍‌-୧, ବିକାଶ ବିଜୟୀ 	sports
 କେତେକ ଅସାଧୁ ବ୍ୟବସାୟୀ ଆମ ଦେଶର ଭବିଷ୍ୟତକୁ ଲୁଟୁଛନ୍ତି : ପିଏନବି ଠକେଇ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଉର୍ଜିତ ପଟେଲ 	business
 ଏବେ ସେଲିବ୍ରିଟିମାନଙ୍କୁ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଅପେକ୍ଷା କରାଉ… 	entertainment
 ପତ୍ନୀ ଓ ପ୍ରେମିକାଙ୍କ ସହ ଗୋଟିଏ ଛାତ ତଳେ ରହୁଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ପର୍ଣ୍ଣ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିବା ଆଗରୁ ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ ରଖିଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 କଳାଟଙ୍କା ସୂଚନା ବି ଦେବେନି, ସୂଚନା ଆୟୋଗ ନିର୍ଦେଶ ମାନିଲେନି 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପ୍ରସ୍ତୁତି ବୁଲି ଦେଖିଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଶତାବ୍ଦୀଠୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ‘ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮’ ଯାତ୍ରା 	business
 ନିଜ ବିବାହ ଭୋଜିର ବଳକା ଖାଦ୍ୟକୁ ଭୋକିଲାଙ୍କ ମୁହଁରେ ପକାଇ… 	entertainment
 ନିରବଙ୍କ ଭଉଣୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରେଡ୍‌ କର୍ନର୍‌ 	business
 କେବଳ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପାଇଁ ହିଁ ଜନ୍ମ ହୋଇ ପାରିଥିଲେ ଇଶାନ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ମହାପାତ୍ରଙ୍କର ସାନଭାଇ ଭୂମିକାରେ ଏହି ଦୁଇ ନାୟକ 	entertainment
 ଚାର୍ଜରେ ବସିଥିବା ବେଳେ ଫାଟିଲା ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ! 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ନେଇ ସଂସଦୀୟ କମିଟିରେ ହାଜର ହେବେ ଉର୍ଜିତ 	business
 ପାଟ୍‌ନା ପାଇରେଟ୍ସକୁ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ସମସ୍ତଙ୍କର ନିଜସ୍ୱ ମତ ରହିଛି: ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ବଜେଟ୍‌, ଜନତାଙ୍କ ପାଇଁ ଅଚ୍ଛେ ଦିନ ଆସିବ କି? 	business
 ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ତାଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ ଏବଂ ଭିଡ଼ିଓକୁ… 	entertainment
 ଆଇ-ଲିଗ୍‌ରେ ଖେଳିବ ରାଧାରମଣ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ରୋଭର୍‌ର ନୂଆ ଡିଲର୍‌ସିପ୍ 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ନ ହୋଇ ଝିଅ ଏହି ପେସାରେ ମନୋନିବେଶ କରୁ ବୋଲି… 	entertainment
 ମହିଳା ହକି ଦଳର ଦମ୍‌ଦାର ବିଜୟ 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଚାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି: ଗ୍ରିନ୍‌କୁ ମୁକୁଟ ପିନ୍ଧାଇଲେ ସୁଶ୍ରୀ 	sports
 ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଆମେରିକାରେ ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହେଲେ କାଜୋଲଙ୍କ ଭଉଣୀ ତନିଷା… 	entertainment
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୮ରେ ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩ୟ ଦିନିକିଆ, ମିଳିବନି ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟ, କାରଣ ଏମିତି 	sports
 କିଏ ହେବେ ନୂଆ ମିଷ୍ଟର ଭାରତ ? 	entertainment
 ବିଏମଡବ୍ଲୁ ତିଆରି କରିଛି ଏହି ଚାଳକ ବିହୀନ ବାଇକ, ଆପେ ଆପେ ଷ୍ଟାର୍ଟ ହେବ ଓ ଚାଲିବ 	business
 ଷ୍ଟିଭ୍ ୱ’ ଜଣେ ସ୍ବାର୍ଥପର ଖେଳାଳି 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ସାମ୍ପୋଲିଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ଲୋକପ୍ରିୟ ପ୍ରଯୋଜକ-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅମୀୟ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ‘ସିମ୍ବା’ରେ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ନାୟିକା ହୋଇଥାନ୍ତେ ଆଲିୟା 	entertainment
 ଡଚ୍‌ ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସାତ୍ୱିକ-ଅଶ୍ୱିନୀ 	sports
 ସୁପର୍‌ କପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ୫ କୋଟି ଟଙ୍କାର କ୍ଷତିପୂରଣ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ପରେ କୋହଲି ଆଉଟ, ଭାରତ ୩/୧୭ 	sports
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସ୍କାନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ: ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ନଳିନୀ ମହାନ୍ତିି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ସଂଶୋଧିତ ଯୋଜନା: ଦୃତ ଗତିରେ ଚାଲିବେ ୫୦୦ ଟ୍ରେନ୍‌ 	business
 କମିବନି ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର:ଉତ୍ପାଦନ ଶୁଳ୍କ ହ୍ରାସ କରିବାକୁ ମନା କଲେ ସରକାର 	business
 ମେସି ଯନ୍ତ୍ରଣା, ନେଇଯିବେ ଅବସର 	sports
 ଜେଟ୍‌ ଆଣିଲା ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌: ଖୁବ୍‌ ଶସ୍ତାରେ କରନ୍ତୁ ବିମାନ ଯାତ୍ରା, ଟିକେଟ୍‌ର ଦର ମାତ୍ର ୧,୩୧୩ ଟଙ୍କା 	business
 ଜାଣି ରଖନ୍ତୁ ଅକ୍ଟୋବରରୁ ଏହି ସବୁ ନିୟମରେ ହେବ ପରିବର୍ତ୍ତନ ! 	business
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ବଢ଼ିଲା ୭୩୨ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି ମ୍ୟାଚ ସମୟରେ ମଦ୍ୟପ ଡ୍ରାଇଭର ପିଚ ଉପରକୁ ଗାଡି ମଡାଇବା ଘଟଣାରେ ଚାଳକ ଗିରଫ 	sports
 ମହିଳା ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ନଭେମ୍ବର ୧୧ରେ ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ 	sports
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ହକି: ଫାଇନାଲ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ନେଦରଲାଣ୍ଡ ସହିତ ଅତି କମ୍‌ରେ ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର ରଖିବାକୁ ହେବ 	sports
 ଆଇଡିଆର ୯୩ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ, ୧୦ ଦିନ ପାଇଁ ୧ ଜିବି ଡାଟା, ଅନଲିମିଟେଡ୍‌ କଲିଂ 	business
 ଭୁଲ ଶୈଳୀରେ ଉତ୍ସାହ ମନାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ଆଇସିସି ଲଗାଇଲା ଜରିମାନା, ଈଶାନ୍ତ ହରାଇଲେ ୧୫% ଫି 	sports
 ବର୍ଷକ ପରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି! 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଆସିବା ପୂର୍ବରୁ ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପରେ କାମ କରୁଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଏଭଳି ଭାବରେ ସୋସିଆଲ ମିଡିିଆରେ ଦୀପ୍‌-ବୀରଙ୍କୁ ବିବାହର ଶୁଭେଚ୍ଛା… 	entertainment
 ‘ଭାରତ୍‌’ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନୁହଁନ୍ତି ,ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳିବ… 	entertainment
 ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରକୁ ୬ ଓଡ଼ିଆ ମନୋନୀତ 	sports
 ଆଜି ବାଂଲାଦେଶକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଲୁଚି ଲୁଚି ଅଙ୍ଗଦ ବେଦୀଙ୍କୁ ବିବାହ କଲେ ନେହା ଧୂପିଆ, ଖୁଲାସା… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ୧୪ରୁ ୧୮ ପଇସା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କମିଲା 	business
 ଏମାନେ କେବଳ ଓଲିଉଡର ନବାଗତ ନାୟକ ନୁହନ୍ତି , ଜାଣନ୍ତୁ ଆଉ କ’ଣ 	entertainment
 କାର୍ତିକ ୬ ନମ୍ବରରେ ବ୍ୟାଟିଂ କଲେ କୁଲଦୀପଙ୍କ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ–ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଏଲ୍‌ଜି ଇଣ୍ଡିଆ ଏମ୍‌ଡି  	business
 କରୀନାଙ୍କ ସହ ବିଶେଷ କଥା ହେଉନଥିବା ରଣବୀରଙ୍କର ଭିଣୋଇ ସୈଫ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ହେବ ଏକାଠି ଆସି ନାହାନ୍ତି ଏ ଦୁଇ ଓଲିଉଡ଼୍‍… 	entertainment
 ରନ୍‌ୱେ ବଦଳରେ ଟ୍ୟାକ୍ସିୱେରୁ ଜେଟ୍‌ ଏୟାରୱେଜ ବିମାନ ଉଡ଼ାଣ ଉଦ୍ୟମ କରିଥିଲା; ଦୁଇ ପାଇଲଟ୍ ନିଲମ୍ବିତ 	business
 ୧୦ ବର୍ଷ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌କୁ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲା ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌, କମ୍ପାନି ପକ୍ଷରୁ ମିଳିଲା ଏହି ସୂଚନା 	business
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୫ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌: କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫ୍ରାନ୍‌ସ, ଜାପାନ, ହଣ୍ଡୁରାସ୍‌ 	sports
 ଜାଣିଛନ୍ତି କି ‘ଗୁଗୁଲ୍‌’ ଶବ୍ଦର ଅର୍ଥ କ’ଣ? 	business
 କପିଳ ଓ ସଚିନ୍‌ଙ୍କ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଜାଦେଜା 	sports
 ଜାଣନ୍ତି , କାହିଁକି ‘ରେସ-୩’ରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଓ ବବି… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କପ୍‌ ଜିତିଲା ରସୁଲଗଡ଼ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ରପ୍ତାନିକାରୀଙ୍କ ରପ୍ତାନି ୨୨୪% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସାମ୍‌ସନ୍‌ଙ୍କ ଛକା ବର୍ଷାରେ ବୁଡ଼ିଲା ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
 ରାଜେଶ ବିଜେତା, ମନୀଷ ଉପବିଜେତା 	sports
 କ୍ଷୁଦ୍ର ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ଉପହାର; ଜିଏସଟି ଛାଡ ସୀମା ୪୦ ଲକ୍ଷକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଏହି ଫାଇନାଲିଷ୍ଟ ହେଲେ ଜି ‘ସାରେଗାମାପା’ର ବିଜେତା 	entertainment
 ଶ୍ରୀ ସତ୍ୟସାଇ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଜିତିଲା ସ୍କାନ୍‌ 	sports
 ‘କେଦାର୍‌ନାଥ୍‌’ ନୁହେଁ , ଏହା ହୋଇପାରେ ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନଙ୍କ… 	entertainment
 ଏକା ପାଣ୍ଡ୍ୟା ପାରିଲେ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ସିରିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ଝଟ୍‌କା: ଅଭ୍ୟାସ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବେଳେ ଗୁରୁତର ଆହତ ହେଲେ ପୃଥ୍ଵୀ ସ,… 	sports
 ସାଣ୍ଡିଜ୍ ଟାୱାର ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ସମ୍ମାନିତ 	business
 ୧୦୦୦ କୋଟି ବଜେଟ୍‌ର ଫିଲ୍ମ 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ‘ଓରୁ ଉଦାର ଲବ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର;… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ୧୨ ପଦକ ସହ ତୃତୀୟ 	sports
 ଓ୍ଵିଣ୍ଡୋଜ୍‌ ୧୦ରେ ପ୍ୟାରେଣ୍ଟାଲ୍‌ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍‌ 	business
 ୨୦୧୯ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ କିପର ରହିବେ ଧୋନୀ 	sports
 ପୁଲିସ୍‌ ସନ୍ତରଣ ଓ କ୍ରସ୍‌କଣ୍ଟି୍ର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଅର୍ଥ ସଚିବଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକାଳ ମାସେ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ଏକତ୍ର ମନୋରଞ୍ଜନ କରାଇବେ ସୁନୀଲ ଓ ଶିଳ୍ପା 	entertainment
 ନ୍ୟୁୟର୍କ ଅପେକ୍ଷା ହଂକଂରେ ଅଧିକ ଧନୀ 	business
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗ ଉପରେ ଆଧାରିତ ଏହି ଆଗାମୀ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା… 	entertainment
 ଚଳନ୍ତି ଖାତା ଖୋଲିବା ପାଇଁ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଆବେଦନ ଫର୍ମ ଆରମ୍ଭ କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ଧାଓ୍ଵନ ଓ ଭୁବି ଦେଲେ ଚମତ୍କାର ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ମାସେ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	sports
 ନିରବ ମୋଦି ଠକେଇ: ଏସ୍‌ଆଇଟି ତଦନ୍ତ ଆବେଦନକୁ ଖାରଜ କଲେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ଭାରତୀୟ ବଲ୍‌ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦଳରେ ଆଶୁତୋଷ  	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ପ୍ରଥମ ପାଳି 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ ହକି : ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୩-୦ ଗୋଲରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଟକ୍କର:ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡରେ ପୁଣି ନୂଆ କୀର୍ତ୍ତିମାନ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଚତୁଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ ହକି ଲାଗି ୨୦ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳLଓଡ଼ିଶାରୁ ଏକା ବୀରେନ୍ଦ୍ର, ୪ ନୂଆମୁହଁଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିଆର୍ଡ୍ସ: ସୁବ୍ରତ ପୁଣି ବିଜେତା 	sports
 ବ୍ରଡ୍‌+ଆଣ୍ଡର୍‌ସନ୍‌=୧୦୦୦ 	sports
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ କର୍ମଶାଳା 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ- ସିରିଡ଼ି ମଧ୍ୟରେ ଦୈନିକ ବିମାନ ସେବା ଆରମ୍ଭ କଲା ସ୍ପାଇସ୍‌ଜେଟ୍‌ 	business
 ହିମାଚଳପ୍ରଦେଶରେ ବନ୍ୟା: ବାୟୁ ସେନା କଲା ଉଦ୍ଧାର କାର୍ଯ୍ୟ 	business
 ସଲମାନ୍‌ ବନିବେ ଡିଟେକ୍ଟିଭ୍‌ 	entertainment
 ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ପରାମର୍ଶ ଦେଲେ ହରଭଜନ, କହିଲେ- ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ହେଲେ କରିବାକୁ ପଡିବ ଏଭଳି କାମ 	sports
 ମାଧୁରୀଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ, ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ରିତ୍ୱିକ୍‌ ରୋଶନଙ୍କ ସହ ପୁଣି ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଜଣେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଖେଳାଳି ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଅଙ୍କିତଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ‘ଏ’ ଆଗୁଆ 	sports
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ‘ରେସ୍‌-୩’ ପରେ ଏବେ ‘ହାଉସଫୁଲ-୪’ ରେ ନଜର ଆସିବେ ବବି ଦେଓଲ 	entertainment
 ନାଦାଲ, ଫେଡେରର୍‌ଙ୍କୁ ମାତ୍‌ ଦେଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଗଫିନ୍‌ 	sports
 ଏହି ‘ଖାନ୍‌’ଙ୍କ ପାଇଁ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ହୋଇଛନ୍ତି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର 	entertainment
 ମୁଦ୍ରା ପ୍ରୋତ୍ସାହନ ଅଭିଯାନରେ ଆନ୍ଧ୍ର ବ୍ୟାଙ୍କ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ଶ୍ରୀୟଙ୍କାଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟତ ଉଜ୍ୱଳ: ଅଞ୍ଜଳି 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୫ ଲୋକପ୍ରିୟ କଳାକାର ଏହି ସବୁ ଜିନିଷକୁ ଡରନ୍ତି 	entertainment
 ଋଣ ପରିଶୋଧ ପାଇଁ ମାଲ୍ୟା ବ୍ୟାକୁଳ 	business
 ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ବିରୋଧରେ ସ୍ୱର ଉତ୍ତୋଳନ କରିବେ ରବିନା ଟଣ୍ଡନ୍‌ 	entertainment
 ଟିଭିଏସ୍‌ର ସ୍ମାର୍ଟ ସ୍କୁଟର ଏନ୍‌ଟର୍‌କ୍‌ ୧୨୫ 	business
 ୮୫% ଉତ୍ପାଦକୁ ଟିକସ-ମୁକ୍ତ ଆମଦାନି କରାଯାଉ: ଚୀନ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା କନିଷ୍ଠ କରାଟେ ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇର ସେମି ଆଶା ଉଜ୍ଜୀବିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି ଦଳରେ ୪ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ସି‌ମେନ୍ୟାଙ୍କୁ ପୁରୁଷ ହର୍ମୋନ୍‌ କମାଇବାକୁ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ସର୍‌ପ୍ରାଇଜ୍‌ ଦେବେ ଓଲିଡଡ୍ ନାୟିକା… 	entertainment
 ୪ ଶତକ ସହ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଦୃଢ଼ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଭାରି ଡରନ୍ତି ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି  	entertainment
 ନିବେଶ ପାଇଁ ଭାରତ ଏବେ ପସନ୍ଦର ସ୍ଥାନ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଜିତିଲା ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲିଙ୍ଗରାଜ କପ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ 	sports
 ‘ଷ୍ଟାଚ୍ୟୁ ଅଫ୍‌ ୟୁନିଟି’ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଟଙ୍କା ଦେଇ ବିବାଦରେ ସରକାରୀ ଉଦ୍ୟୋଗ: ୧୯ ପିଏସ୍‌ୟୁର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ନାମରେ… 	business
 ଏବେ ଆମାଜନ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ରେ ଶୁଣିପାରିବେ ଓଡ଼ିଆ ସଂଗୀତ 	business
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଫାଓ 	sports
 ‘ଫେନା’ କିଙ୍ଗସ୍‌ ଏକାଦଶ ପଞ୍ଜାବର ପ୍ରାୟୋଜକ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାଠୁ ପୁଣି ହାରିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଫୋନରେ ଏହି ୧୩ଟି ଆପ୍‌ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ ଅଛି କି? ବ୍ୟାଙ୍କ ଡାଟା ଚୋରି ହେବାର ଆଶଙ୍କା ରହିଛି 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଏମିତି ରେକର୍ଡ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ତ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫୩୪/୫: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୨୩/୩ 	sports
 ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଜୋନାଲ୍‌ ଶିବିର ପାଇଁ ଶୁଭକାନ୍ତ ମନୋନୀତ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫିର ଅସନ୍ତୋଷ:ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଶୂନ୍ୟ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ବିଦେଶୀ ଉଡ଼ାଇ ପାରିବେନି ଡ୍ରୋନ୍‌ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରୋମାଞ୍ଚକ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ୧୪ରୁ 	sports
 ବାହୁବଳୀ ପ୍ରଭାସ ପୁଣି ଥରେ କରଣଙ୍କ ଅଫରକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କଲେ,… 	entertainment
 ବ୍ୟାରି ମିଡଲଟନ୍ ୪୨୫* 	sports
 ଖଣିମାଲିକଙ୍କଠାରୁ ଜରିମନା ଅର୍ଥ ଆଦାୟ ପାଇଁ ଅଣ୍ଟାଭିଡ଼ିଲା ଖଣିବିଭାଗ, ୫୬ ଲିଜଧାରୀଙ୍କୁ ନୋଟିସ ପଠାହେବ 	business
 ଭିଭୋର ଏହି ଟେକନଲୋଜୀ ଅନ୍ଧାରରେ ମଧ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ମୁହଁକୁ ଚିହ୍ନି ଦେବ, ଲାଗିଛି ଆପଲ ଫୋନଠାରୁ ୧୦ ଗୁଣ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଫେସ… 	business
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସାନଭଉଣୀଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ… 	entertainment
 ରିଲିଜକୁ ଆଉ ସପ୍ତାହେ ଅଛି , ବିବାଦରେ ଫସିଲା ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌… 	entertainment
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ଏସିଆଡ୍‌ 	sports
 ହରିଆଣା ହନୁମାନ 	sports
 ଆଧାରକୁ ନେଇ ଚିଦମ୍ବରମ୍‌-ନାରାୟଣମୂର୍ତ୍ତି ମତଭେଦ 	business
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଧୋନି-ଯାଦବଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଶେଷରେ ହାରିଲେ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ହକି ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ ଆଉ ୧୩ ଦିନ: ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ, ନବୀନ ଜଣାଇଲେ ଅଭିନନ୍ଦନ 	sports
 ସମ୍ବର୍ଧିତ ହେଲେ ୪ ଜାତୀୟ ପଦକ ବିଜୟିନୀ 	sports
 ରୋଚକ ସ୍ଥିତିରେ ଆଡିଲେଡ ଟେଷ୍ଟ, ୩ୟ ଦିନ ଶେଷସୁଦ୍ଧା ଭାରତର ସ୍କୋର ୧୫୧/୩ 	sports
 କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଅଂଶୁ, ଚିନ୍ମୟ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ମାନ୍ୟତାରେ ଅଶ୍ୱିନ ଖସିଲେ 	sports
 ତନୁଶ୍ରୀ ଦତ୍ତଙ୍କୁ କାଠଗଡ଼ାକୁ ଟାଣିବେ ନାନା; ନୋଟିସ୍‌ ପଠାଇ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ଈରାନୀ କପ୍‌ ଜିତିଲା ବିଦର୍ଭ 	sports
 ଟେରିଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଏସିଆନ୍‌ ଗେମ୍‌ସ ୧୦ମ ଦିବସ: ତୀରଚାଳନା, ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ଭାରତକୁ ୩ଟି ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଏସାଭିସା ଟେକ୍ନୋଲୋଜି-ନାଲ୍‌କୋ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ଆଣ୍ଠେଇଲା: ଭାରତ ୨-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ‘ପ୍ରଶଂସକ ଗ୍ରାମ’ରେ ଖେଳାଳି-ଖେଳପ୍ରେମୀ ଭେଟାଭେଟି 	sports
 ରେକର୍ଡ କରୁଛି ଟାଇଗର୍‌ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଫ୍ୟୁଚର୍ସ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସହ ଉତ୍ସବ ପାଳିଲା ଏସ୍‌କର୍ଟ ଟ୍ରାକ୍ଟର 	business
 ଦୀର୍ଘ ଦିନ ପରେ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିଥିବା ଡିଭିଲିୟର୍ସ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ନୂଆ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନର ଦଶ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ମଉନ ବ୍ରତ ପାଳନ କରିବେ କଙ୍ଗନା 	entertainment
 ଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌: ଓ୍ଵାରିଅର୍ସ ଓ ଏମ୍ପରର୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ରେଡ଼ିଓ ଚକଲେଟ୍‌ ତରଫରୁ ରିଲିଜ ହେଲା ନୂଆ ରୋମାଣ୍ଟିକ ଗୀତ ‘ହଜାରେ… 	entertainment
 ଆଧାର ନ ଥିଲେ ମୋବାଇଲ୍ ସଂଯୋଗ ବନ୍ଦ ହେବ ନାହିଁ : ଟେଲିକମ୍ କମ୍ପାନି 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌କୁ ମିଳିଲା ଓଏମ୍‌ସିର ସହଯୋଗ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜନ୍ମଦିନ ପାଳିବାକୁ ବଚ୍ଚନ ପରିବାର ମାଳଦୀପରେ 	entertainment
 ପଦ ଛାଡିଲେ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତକ ପରାମର୍ଶଦାତା ଅରବିନ୍ଦ ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମ 	business
 ବ୍ଲାକ୍‌ ବେଲ୍‌ଟ ପରୀକ୍ଷାରେ ୭ କୃତକାର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ପାକ୍‌ କଳାକାରମାନଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ନେଇ ପଚରାଯିବା ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ଆଉ ୮ ଦିନ, ‘ବଲ୍ ଯେଉଁଠି, ଡିଫେନ୍ସ ସେଇଠୁ’ ସଫଳ ସୂତ୍ର 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଭଳି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ନାୟିକାମାନେ ଅକାଳ ମୃତ୍ୟୁର… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଭାରତ ନାଁରେ ହେଲା ଟେଷ୍ଟ-ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା, ରଚିଲା ଇତିହାସ 	sports
 ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କ କଥା କିଛି ବୁଝାପଡ଼ିଲାନି! ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ମନ୍ତବ୍ୟ ପରେ ସେ ତାଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କଲେ… 	sports
 ସୁଦୀପଙ୍କ ୨ ଗୋଲ୍‌: ଭାରତ ୧୦-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ପୁଣି ଆମ୍‌ନେ ସାମ୍‌ନେ ହେବେ ଅନୁଭବ-ବାବୁସାନ୍‌ 	entertainment
 ଆଡିଡାସ୍ ପକ୍ଷରୁ ଟେକ୍ନିକାଲ୍ ରନିଂ ସୋଲାରବୁଷ୍ଟ ଜୋତା 	business
 ଚହରଙ୍କ ବିଳମ୍ବିତ ଚମକ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ବଢିଲା 	business
 ଆଶାରାମ ଏବଂ ମୋଦିଙ୍କୁ ନେଇ ଫରହାନ୍‌ଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ :… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା: ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ସହ ସୌରଭଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସମ୍ପତ୍ତି ପାଇଁ ଆଧାର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେବନି 	business
 ନ୍ୟୁପାଓ୍ଵାର କମ୍ପାନିରେ ଏମ୍‌ସିଏର ଖୋଳତାଡ଼: ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ବିବାଦ 	business
 ଏପ୍ରିଲ ୧୫ରୁ ୫ଟି ରାଜ୍ୟରେ ଇ-ୱେ ବିଲ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା, ଓଡ଼ିଶାରେ କେବେ? 	business
 ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କୁ ଟପିଲେ ଅଶ୍ବିନ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ସୌରଭଙ୍କୁ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ଟିକେଟ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ବଲ୍‌ ଗାର୍ଲ 	sports
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ସହଜରେ ମିଳିବ ଋଣ 	business
 ସିକେ ନାଇଡୁ ଟ୍ରଫି, ଲକ୍ଷ୍ୟ ୩୭୧; ଓଡ଼ିଶା ୨୪/୩ 	sports
 ଜୟନ୍ତୀ, କୃଷ୍ଣକାନ୍ତ, ମଞ୍ଜୁଲତାଙ୍କୁ ସ୍ପୋର୍ଟସଲଗ୍‌ଅନ୍‌ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସ ୧-୦ରେ ଚୀନ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ମହିଳା ଫେସନ୍‌ ପୋଷାକ ବଜାର :ଭେରାଇଟିରେ ଭରପୂର 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଭିଡିଓକନ୍‌ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ନେଇ ଚର୍ଚା 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ:ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୩ ପଦକ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ଛୋଟ ପରଦାରେ ଉପସ୍ଥାପିକା , ହେଲେ ବଡ଼ ପରଦାରେ ନାୟିକା 	entertainment
 ଆଉ କେବେ ବି ଭୁଲରେ ରଣବୀରଙ୍କ ଉପଦେଶ ନେବି ନାହିଁ ବୋଲି କହିଲେ… 	entertainment
 ଦିନକରେ ନିବେଶକଙ୍କ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଲାଭ 	business
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଜ୍ୟୋତିଙ୍କ ନୂଆ ରେକର୍ଡ 	entertainment
 ‘ଡିଏଚ୍‌ଏଫ୍‌ଏଲ୍‌’ରେ ୩୧ ହଜାର କୋଟିର ଠକେଇ 	business
 ମୋଦିଙ୍କ ପରେ ମନମୋହନ ସିଂହଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ 	entertainment
 ହସୁଛି ହକି କଂପ୍ଲେକ୍ସ, ନୂଆ ରୂପରେ କଳିଙ୍ଗ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , କାହିଁକି ଦୀପବୀରଙ୍କ ରିସେପସନ୍‌ ପାର୍ଟିରେ ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ଏଣିକି ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ପ୍ରବେଶ ଲାଗି ‘ମୁହଁ’ ଚିହ୍ନଟ ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଲାଗୁ ହେବ 	business
 ସେକ୍ସ ର‍୍ୟାକେଟରେ ଫସିଥିବା ପବନ ସିଂହଙ୍କ ସହ ଏହି… 	entertainment
 ଯାନ୍ତ୍ରୀକ ତ୍ରୁଟି : କଟକ ଟି-୨୦ ପୂର୍ବରୁ ଅଟକିଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବସ୍‌ 	sports
 ଏବର୍ଷ ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେବେ ବାହୁବଳୀ ଅଭିନେତା ପ୍ରଭାସ୍‌… 	entertainment
 ଭୂବିଙ୍କ ଅଭୁଲା ବୋଲିଂ ପରେ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌, ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ଲାଗିବ ସିସିଟିଭି 	business
 ରଂଗାରଂଗ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସହିତ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ୨୦୧୮ ଆରମ୍ଭ 	sports
 କେବଳ ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ହିଟ୍‌ ନୁହନ୍ତି , ଟଲିଉଡରେ ବି ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ଗାବ୍ରିଏଲ୍‌ ଚାରିଟି ଦିନିକିଆରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବାର୍ଷିକ ଶ୍ରାଦ୍ଧ; ଚେନ୍ନାଇରେ ପୂଜା କଲେ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ କଲା ୨୪୯ଟଙ୍କାର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଅରିଜିତ୍‌ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 କୋହଲି ନିଜର ଛବି ନେଇ କହିଲେ, ଲୋକଙ୍କୁ ଏହା ଜଣାଇବାକୁ ପଡୁନି ଯେ, ମୁଁ କିଏ 	sports
 ମଣିପୁର ମଣି 	sports
 ଲାଇନଚ୍ୟୁତ ଟ୍ରେନ୍‌କୁ ଟ୍ରାକ୍‌କୁ ଆଣିଥିବା ରେଲେଓ୍ଵ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ୧୦,୦୦୦ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର 	business
 କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରୋତ୍ସାହନରେ ଓଡ଼ିଶା ଏକ ନମ୍ବର: ଗୋପୀଚାନ୍ଦ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ ପ୍ରଭାବ : ସେନସେକ୍ସ ୮୩୯ ପଏଣ୍ଟ କମିଲା 	business
 ଆଜିଠୁ ଏସିଆ କପ୍‌: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବାଂଲାଦେଶକୁ ଭେଟିବ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀର ନବମ ପରାଜୟ ବାଙ୍ଗାଲୋର ଆଶା ବଢ଼ିଲା 	sports
 ପରଲୋକରେ ବଲିଉଡର ବର୍ଷିୟାନ୍‌ ଅଭିନେତା-ସଂଳାପ ଲେଖକ କାଦର ଖାନ 	entertainment
 ପରିସଂଖ୍ୟାନରେ ବେଲଜିୟମ ପଲ୍ଲା ଭାରି 	sports
 ଶିଳ୍ପପତିଙ୍କ କଥା ବୁଝିବ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଟିମ୍‌: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ମରେ-ସାଣ୍ଡ୍‌ସ ଜିତିଲେ ମିଶ୍ରିତ ଯୁଗଳ ଟ୍ରଫି 	sports
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ଅମଳରେ ସୁଇସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ରେ ଭାରତୀୟଙ୍କ ଜମା ରାଶି ୮୦ ପ୍ରତିଶତ କମିଛି 	business
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ସିନେମା କରିଛନ୍ତି ପ୍ରିୟା 	entertainment
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଦିଲ୍ଲୀକୁ ହରାଇଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଭାଷ୍ୟକାର ଭୂମିକାରେ ପ୍ରଜ୍ଞାନ 	sports
 କାହିଁକି ନିଃସଙ୍ଗ ଜୀବନ ବିତାଇଲେ ସୁର ସାମ୍ରାଜ୍ଞୀ ଲତା ମଙ୍ଗେସକର… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଦୀପିକାଙ୍କ ବିପକ୍ଷରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ନେବେ ନାହିଁ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠାରୁ ୫ ଦିନ ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ବନ୍ଦ ! ନଗଦ ଅଭାବ ଦୂର ଲାଗି ଏଟିଏମରେ ରଖାଯିବ ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ରୋଭର ପକ୍ଷରୁ ନିଆରା କସରତ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀ ଆମ ଗହଣରେ ନାହାଁନ୍ତି, ଏହା ସ୍ୱୀକାର କରିବା ସହଜ ହେଉ ନାହିଁ: ତେନ୍ଦୁଲକର 	sports
 କଟ୍ରିନାଙ୍କୁ କାହିଁକି ମିଡିଆ ପରିଚାଳିକା ବୋଲି କହିଲେ ଶାହାରୁଖ… 	entertainment
 ନାଗପୁରରେ ଚମକିଲେ ବିରାଟ-ରୋହିତ, ୨ୟ ପାଳିରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧/୨୧ 	sports
 ଏସୀୟ ଯୁବ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ଜୟନ୍ତୀ, ଶୁଭ୍ରଜିତ୍‌ 	sports
 ଭାରତ-ଏ ଦଳରେ ରୀମା, ସୁଶ୍ରୀ 	sports
 ସରସ୍ୱତୀ ପ୍ରସାଦଙ୍କୁ ସେଲ୍‌ର ଅତିରିକ୍ତ ସିଏମ୍‌ଡି ଦାୟିତ୍ୱ 	business
 ଆମୀରଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ ପୂରା ହେଲା, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସ୍ୱପ୍ନ 	entertainment
 ଆଉ ୩୨ ଦିନ, ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଲାଖବାକ୍ସ ଉପହାର 	sports
 ଈରାନୀ କପ୍‌: କର୍ନେୱାରଙ୍କ ଶତକରେ ବିଦର୍ଭ ଦୃଢ଼ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ରୋମାନସ୍‌ କଲେ ସମ୍ବିତ 	entertainment
 ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ପିଏସ୍‌ୟୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସ୍ତରର ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଶିକ୍ଷାନୁଷ୍ଠାନ-ଗବେଷଣା ପ୍ରତିଷ୍ଠାନ-ଶିଳ୍ପ ଏକଜୁଟ ହେବା ଦରକାର 	business
 ସୁନିଲ ଗାଭାସ୍କରଙ୍କ ପରାମର୍ଶ: ଘରୋଇ କ୍ରିକେଟ ଖେଳନ୍ତୁ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ପଟିଆରେ ‘ଗୁପ୍ତା ଡିଷ୍ଟ୍ରିବ୍ୟୁଟର୍ସ’ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର 	business
 ପୁନମ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ୧୦୦ ଦିନ ପରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ସାବଧାନ ! ଭୁଲରେ ବି ହ୍ଵାର୍ଟ୍ସଆପ୍‌ରେ ଖୋଲନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହି ମେସେଜ 	business
 ପ୍ରଥମଥର ପାଇଁ ବଲିଉଡର ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହିତ ସ୍କ୍ରିନ୍‌… 	entertainment
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ : ରାମେଶ୍ୱର ବିଜେତା, ଅକ୍ସଫୋର୍ଡ ଉପବିଜେତା 	sports
 ଦୁଇଟି ଋତୁରେ ୧୦୦୦ରୁ ଅଧିକ ରନ୍‌ କରିବାରେ ଜାଫର ପ୍ରଥମ 	sports
 ଉଦୟ ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ପାଖକୁ ଫେରିଲେ ତାଙ୍କର ପ୍ରେମିକା 	entertainment
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ଓଜିପି-ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ଏଣିକି ଏସ୍‌ବିଆଇର ଏହି କାର୍ଡରେ ବୁକିଂ କଲେ ମାଗଣାରେ ମିଳିବ ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ ! 	business
 ଆପଣଙ୍କ ଆଧାର କାର୍ଡକୁ ଏମିତି କରନ୍ତୁ ଲକ୍‌? କେହି ଚାହିଁଲେ ବି ଏହାର ଅପବ୍ୟବହାର  କରି ପାରିବେନି! 	business
 ୧୧ ଶହ ସହରରେ ପହଞ୍ଚିବ ଜିଓ ଗିଗା ଫାଇବର, ଡେନ ନେଟଓ୍ଵର୍କ ଓ ହାଥେଓ୍ଵ କେବୁଲର ସର୍ବାଧିକ ଅଂଶଧନ ଖରିଦ କଲା ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ଉଦୀପ୍ତଙ୍କୁ ସହାୟତାର ହାତ ବଢ଼ାଇଲା ଇବିଡବ୍ଲ୍ୟୁ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ରଣବୀର-ଆଲିଆଙ୍କ ‘ଗଲିବୟ’ 	entertainment
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଲାଇଫ୍‌ କାରବାରରେ ୩୨% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଏଣିକି ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ସିନେମା ଟିକେଟ ମାଗଣାରେ ମିଳିବ ! 	entertainment
 ‘ଡ଼ନ୍‌-ଥ୍ରି’ରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବେନି ପ୍ରିୟଙ୍କା  	entertainment
 ଦୀପାବଳିରେ ସାମସଙ୍ଗ ଲଞ୍ଚ କରିପାରେ ଫୋଲଡେବଲ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ! 	business
 ଭାରତରେ ହେବ ଏସୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ 	sports
 ନିଜ ବାୟୋପିକ୍‌ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେବେ କଙ୍ଗନା 	entertainment
 ସୁରକ୍ଷା କାରଣରୁ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ ହେବ ନାହିଁ ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ 	sports
 ବିବାହ ପରେ ଆକାଶ-ଶ୍ଲୋକାଙ୍କୁ ଆଶୀର୍ବାଦ ଦେବାକୁ ଆସିବେ ୭୦୦୦ସଶସ୍ତ୍ର ବଳର କର୍ମଚାରୀ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପରିବାର, ଏଭଳି… 	business
 ଓସ୍କାରରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲା ‘ନିଉଟନ୍‌’ 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରୁଛି ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନରେ ଘାସିରାମଙ୍କୁ ୩ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ଶିବିରରେ ସାହିଦ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ ଆହୁରି ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କାନ୍‌ବା ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ସନ୍ଦୀପ ସ୍ମାରକୀ ଟେନିସ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ଧମକ, ଇରାନ ସହ ବେପାର କଲେ ଭୋଗିବ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଓ ସନ୍ତରଣ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଘୋଷଣା : ସବୁ ଗାଁରେ ପହଞ୍ଚିଲା ବିଜୁଳି 	business
 ପୋଲାଣ୍ଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମେରି କମ୍‌, ଭାରତକୁ ୭ ପଦକ ପକ୍କା 	sports
 ନିମପୁର ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଫିଜି ଫିଜିଓ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ସମୀର 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି:ବିହାର ୧୬୫, ଓଡ଼ିଶା ୮୨/୧ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ୨୧୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ରାକୁଲ୍‌ ପ୍ରୀତ୍‌ ସିଂହଙ୍କ ମନ ଭାରି ଖୁସି 	entertainment
 #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନକୁ ସକ୍ରିୟ କରିବା ପରେ ଏବେ ଯୌନ ଅସଦାଚରଣକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ଏହି ନବାଗତା ନାୟିକାମାନେ ଓଲିଉଡରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେଇଛନ୍ତି ଏବର୍ଷ 	entertainment
 ‘୧୯୯୧ ଭଳି ସଙ୍କଟ ନାହିଁ’ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ବିବାଦ 	business
 କାହିଁକି ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ଆସେସ୍‌ରେ ଫିକ୍ସିଂ ଝଡ଼ 	sports
 ଆମେରିକାକୁ କଡ଼ା ଜବାବ ଦେବ ଭାରତ, ଏପ୍ରିଲ୍‌ରୁ ଲଗାଇବ ପାଲଟା ଟିକସ 	business
 ଜର୍ମାନିକୁ ଚତୁର୍ଥ ମୁକୁଟ 	sports
 ଭାରତ ନଫେରିବା ପାଇଁ ବାହାନା:ବିମାନରେ ୪୧ ଘଣ୍ଟା ବସିପାରିବିନି 	business
 ବ୍ୟାରିକେଡ୍‌ ଭିତରୁ ବାହାରି ମୋଦିଙ୍କ ଗାଡ଼ି ସାମ୍ନାକୁ ଚାଲି… 	entertainment
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ବସ୍ତି ପିଲାଙ୍କ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ନିର୍ବାଚନ ପୂର୍ବରୁ ସରକାରଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ଉପହାର 	business
 ଆମାଜନ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପକ୍ଷରୁ ପ୍ରାଇମ୍‌ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ୩୬ ଘଣ୍ଟିଆ ପ୍ରାଇମ୍‌ ଡେ ଯୋଜନା 	business
 ରାଖାଲଙ୍କୁ ୪ ପଦକ; ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଓଡ଼ିଶାର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟର ରୋହିତ୍‌ ଶର୍ମାଙ୍କୁ ନେଇ ସୋଫିଆ ହୟାତ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ‘ସନ୍ତାନ’ର କ୍ୟାନସର୍‌ ଚିହ୍ନଟ ସମାଧାନ 	business
 ପ୍ରତିଦିନ ନୂଆ ନୂଆ ରେକର୍ଡ କରୁଛି ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ! 	business
 ଚତୁର୍ଥ ସନ୍ତାନର ଯୋଜନା କରୁଛନ୍ତି ଶାହାରୁଖ, ଝିଅ ହେଲେ ନାଁ ଦେବେ… 	entertainment
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା:ମନୁ, ହୀନା ଫାଇନାଲ୍‌ରୁ ବଞ୍ଚିତ:ଓମ୍‌ ପ୍ରକାଶଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କ ଦୃଷ୍ଟିରେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥଙ୍କ ପାଇଁ କିଏ ପରଫେକ୍ଟ ? 	entertainment
 ଡ୍ରାଇଭିଂ ନିୟମରେ ସଂଶୋଧନ: ଏଣି ଖାଲି ଡ୍ରାଇଭିଂ ଲାଇସେନ୍ସରେ ଚଳିବ ନାହିଁ କାମ 	business
 ଶହୀଦ୍‌  ଭଗତସିଂହଙ୍କ ଉପରେ ଏହି ବର୍ଷ ନିର୍ମିତ ହୋଇଥିଲା ତିନିଟି… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ କ’ଣ କଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ଅକ୍ଟୋବର ବିକ୍ରି ୭ ଲକ୍ଷ ଟପିଲା 	business
 ୩ବର୍ଷ ତଳେ ମା’ଙ୍କଠାରୁ ଟଙ୍କା ନେଇ ବୁଲିବାକୁ ଯାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ପ୍ଲାଷ୍ଟୋ ଫ୍ଲସ୍‌ ଟାଙ୍କି ମୂଲ୍ୟ ୧୦% କମିଲା 	business
 ‘ବାହୁବଲୀ’ ଷ୍ଟାଇଲରେ ନିର୍ମିତ ହେଉଛି ଏହି ବିଗ୍‌ ବଜେଟ୍‌ ସିନେମା 	entertainment
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ଭାରତ 	sports
 ‌‌େଜାହର କପ୍‌: ଭାରତର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 କାମକୁ ଆସିଲାନି କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ୪୩ ରନ୍‌ରେ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିଜୟୀ 	sports
 ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଓଲିଉଡର ଏହି ନୂଆ ଯୋଡ଼ି 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀର ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଭବିଷ୍ୟତ ନେଇ ଆଶଙ୍କା 	sports
 କ୍ୟାଚ୍‌ କାବୁରେ ଉନ୍ନତି ଆବଶ୍ୟକ 	sports
 ଟିକିନା ଗୋପାଳଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ଝିଲ୍ଲୀ 	sports
 ମାଲ୍ୟା, ମୋଦିଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ବାଟ ଫିଟିଲା 	business
 ବିଗତ ୫୫ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲର ଦର 	business
 ବଡ଼ଦିନରେ ବଡ଼ ବିଜୟ 	sports
 ଗୁଣତିଳକ ୬ ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ମୋ ପୁଅକୁ ନିଜ ଭଳି କର ନାହିଁ ! ଥରେ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ  ଏପରି… 	entertainment
 ଧୋନି ଭାରତୀୟ ଦଳର ମାର୍ଗଦର୍ଶକ: ରୋହିତ 	sports
 ଏକାଠି ବ୍ୟାଟିଂ କଲେ ଦମ୍ପତି 	sports
 କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ଅପରିବର୍ତିତ:‘କେବଳ ଖେଳିବା ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ’ 	sports
 ଭୂତ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନୟ କରୁକରୁ ଅଭିନେତାଙ୍କ ଶରୀରରେ ସବାର ହେଲା… 	entertainment
 ଅମୃତଜୟଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜୁଏଲସ୍‌ରେ ଅଫର୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପକନି‌‌ଷ୍ଠ ଉଷୁ: ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ପଞ୍ଜାବ ଯାତ୍ରା 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ମୁନ୍‌ରୋ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ ନିରବ ମୋଦି ଖଳନାୟକ 	business
 ଗୁଣତିଲକେ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ବିଦେଶୀ ନାଗରିକତ୍ବ ଦୌଡ଼ରେ ବ୍ୟବସାୟୀ 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ନୈହାଟୀ 	sports
 ୨୦୧୮ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୁଟିଙ୍ଗ୍‌ରେ ମନୁ ଭାକର୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ହୀନା ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଅଦା ଶର୍ମାଙ୍କ ନୂଆ ପ୍ରେମିକଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତି କି ? 	entertainment
 ୧୨ ବର୍ଷର ତପସ୍ୟା: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨-୦ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରଦର୍ଶନୀରେ ଟାପାରିଆ ଟୁଲ୍ସ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ପିଅନଙ୍କ ପୁଅକୁ ମିଳିଲା ଏକ କୋଟି ଟଙ୍କାର କଣ୍ଟ୍ରାକ୍ଟ, ଫୁଟବଲ ଖେଳ ପାଇଁ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ପ୍ରେରିତ କରୁଛନ୍ତି ‘ରୋନାଲଡୋ… 	sports
 ଶାହାରୁଖ କଲେ ଖୁଲାସା: କାହିଁକି ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ବିବାଦରେ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଭେର୍ଷ୍ଟାପେନ୍‌ଙ୍କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ଟାର୍ଗେଟ ମିଳିଲା ୨୦୪ ରନ୍‌ 	sports
 ୫ବର୍ଷ ହେଲା ଘରୋଇ ହିଂସାର ଶିକାର ହୋଇ ଆସୁଥିଲେ ଉତ୍ତରନ୍‌… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ,  ଅଶ୍ୱିନଙ୍କ କମାଲ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୨୫/୫ 	sports
 ପରାମର୍ଶ, ପ୍ରତିଆକ୍ରମଣ ଓ କଟାକ୍ଷ 	sports
 ୪ ଦିନିଆ ଟେଷ୍ଟ୍‍, ଦୈନିକ ୯୮ ଓଭର୍‌ 	sports
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ସଟ୍‌ ଦେବାବେଳେ ନିଜ ଉପରୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ହରାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ମିଳିବ ଫିଙ୍ଗର୍‌ ପ୍ରିଣ୍ଟ୍‌ ସ୍କାନର ସୁବିଧା 	business
 ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ଶିଶିର ମିଶ୍ରଙ୍କ ଓଡ଼ିଆ ଏବଂ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା ସଂପର୍କରେ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ନିଜ ସ୍ଥାନ ବଜାୟ ରଖିଲେ ଧୋନି 	sports
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ପିଲାର ବାପା ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ବଲିଉଡର ଏହି… 	entertainment
 ଜର୍ମାନି କ୍ବାର୍ଟରରେ, ପାକିସ୍ତାନ ବର୍ତିଗଲା 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଗେଟ୍‌ ବଲ୍‌ ୨୨ରୁ 	sports
 ସିଙ୍ଗ୍‌ଲ୍‌ ଅଛ କି? ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତରରେ ‘ନା’ କହିଲେ ଆଲିଆ  	entertainment
 କେବଳ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନୁହଁନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ବି ଦିଓ୍ଵାନା… 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସ୍‌ର ମିକ୍ସ ଡବଲସ୍‌ରେ ଭାରତକୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ପଞ୍ଚମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ସ’ କରିପାରନ୍ତି ପଦାର୍ପଣ:ରାହୁଲ, ଅଶ୍ୱିନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡରେ ଝୁଲୁଛି ଖଣ୍ଡା 	sports
 ଏଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବେ ସୁଟିଂ ସେଟକୁ ପ୍ରାଇଭେଟ୍‌ ଜେଟରେ ଯିବା ଆସିବା… 	entertainment
 ଆଇଟା ଟିଏସ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଭିଡିଓକନ୍‌ ଋଣ ମାମଲା:ଛୁଟିରେ ରହିବେ ଚନ୍ଦା 	business
 ଏ ବର୍ଷ ପରଦାକୁ ଆସିଛି ଏହି ସତ୍ୟ ପ୍ରେମ କାହାଣୀ ଉପରେ ଆଧାରିତ… 	entertainment
 ଆମାଜନର ଏହି ରୋବର୍ଟ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଘରକୁ ଯାଇ ଅର୍ଡର ହୋଇଥିବା ସାମଗ୍ରୀ ଡିଲଭରୀ ଦେବ 	business
 ଆଲିଆଙ୍କୁ ଭାଉଜ ମାନି ସାରିଲେଣି ରଣବୀରଙ୍କ ଭଉଣୀ ରିଧିମା!… 	entertainment
 ‘ଜୋମାଟୋ’ ଡେଲିଭରି ବୟଙ୍କ କାରନାମା ପରେ କମ୍ପାନି ନେଲା ଉଚିତ ପଦକ୍ଷେପ, ଏଣିକି ‘ଟ୍ୟାମ୍ପର୍‌ ପ୍ରୁଫ୍‌ ଟେପ୍‌’ … 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ ସ୍ୱାମୀ ରଣବୀରଙ୍କୁ ବ୍ୟାଗ୍‌ରେ ରଖିବାକୁ… 	entertainment
 ସ୍ବିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଦେବ ସ୍ବିଜରଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌, କଳାଧନ ଲଢ଼େଇରେ ବଡ଼ ସଫଳତା 	business
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ମଧ୍ୟ ଆରମ୍ଭ କରିବ ବିଜ୍ଞାପନ ସେବା 	business
 ରେଡିଓ ଚକଲେଟ ପାଳିଲା ମିଠା ମିଠା କ୍ରିସମାସ୍  	entertainment
 ଦୁର୍ବ୍ୟବହାରକୁ ମନପ୍ରୀତ୍‌ଙ୍କ ଖଣ୍ଡନ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ୫୦୦୦ କୋଟିର ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ମାଆ ଚାହୁଁଥିବା ଅନୁସାରେ ସୋନମଙ୍କୁ ସମ୍ଭାଳିବା ପରି ଜୀବନସାଥୀ… 	entertainment
 ମହାନଦୀ କପ୍‌ ସେମିରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 କରିମ୍‌ ଓ କିଟ୍‌କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ଗୁରଦୀପ୍‌ 	sports
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଦିଓ୍ଵାଲି ପାର୍ଟିରେ ଅର୍ଜୁନ କପୁର ଏବଂ ମଲ୍ଲାଇକା… 	entertainment
 ସୁନା ଦର ୬ ବର୍ଷରେ ସର୍ବାଧିକ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ସାଇକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ବିବାହରେ ହୋଇଥିବା ଏହି କାମକୁ ନାପସନ୍ଦ କଲା… 	entertainment
 ପ୍ରତି ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ପ୍ରମାଣ କରିବାକୁ କିଛି ଥାଏ 	sports
 ଶେଷ ବଲ୍‌ ଛକାରେ ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ନିରବଙ୍କ ଦୁବାଇ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ଆପଣଙ୍କ ମେମୋରି କାର୍ଡ କାମ କରୁନାହିଁ କି ? ଠିକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ 	business
 ଏଆଇପିଏନ୍‌ବିଓଏ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ଓ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କମିଟିର ବୈଠକ 	business
 ସେନସର ପ୍ରମାଣପତ୍ରକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି ଏହି ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ ଭାରତ ବିଶ୍ୱର ୪-ଜି ମହାଶକ୍ତି ହେବ 	business
 ଆଜିଠୁ ଦିନିକିଆ ସମରଜିତିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ପ୍ରେମିକାଙ୍କ ସହ ଡିନର ଡେଟ୍‌ରେ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ୨୬ ମିଳିତ ଆଗୁଆ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ଏଣିକି ଏହି ଜମାଖାତାରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ରାଶି ରଖିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ 	business
 ତେଲ ଦର ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ୧ ଟଙ୍କା କମାଇଲା 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଅଗଷ୍ଟ ତୃତୀୟ ସପ୍ତାହରେ 	sports
 ଗବେଷଣାକୁ ଗୁରୁତ୍ବ ଦେବ ଜିଆଇଇଟି ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ 	business
 ସାଢ଼େ ଚାରି କ୍ବିଣ୍ଟାଲ୍‌ ସୁନା ବିକ୍ରି 	business
 ଏଏଚ୍‌ଏଲ୍‌: ଭାରତ ମହିଳା ଦଳକୁ ନବମ ସ୍ଥାନ 	sports
 ପୁଲିସ୍‌କୁ ଆଧାର ତଥ୍ୟ ମନା 	business
 କ୍ରୋଏସିଆ ପାଇଁ କଠୋର ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ବହିରେ ବିଶ୍ବକପ୍‌ 	sports
 ଗାଡ଼ିରୁ ଅଳିଆ ଫିଙ୍ଗିବାରୁ ଯୁବକଙ୍କୁ ଗାଳି ଦେଇ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଭିଡିଓ ପୋଷ୍ଟ୍‍ କରିବା ବିରୁଷ୍କାଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା… 	sports
 ଗ୍ରୁପ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଭାର୍‌ ପରଖିଛି ୩୩୫ 	sports
 ଦୀପାବଳୀ ସତ୍ତ୍ୱେ ସୁନାଦର ମାନ୍ଦା, କିନ୍ତୁ ଆଗକୁ ବଢିବା ସମ୍ଭାବନା 	business
 ତ୍ରିବେଣୀ କପ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମେ’ ୯ରୁ 	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ସଫଳତା: ‘ଫୋର୍ବସ ଏସିଆ’ ଅଣ୍ଡର୍‌ ୩୦ ତାଲିକାରେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମ୍ୟାଚ ୧-୧ରେ ଡ୍ର 	sports
 ମୁଁ ରୋବର୍ଟ ନୁହେଁ, ବିଶ୍ୱାସ ହଉନି ଯଦି ଚମ କାଟିକି ଦେଖ 	sports
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ୟଙ୍ଗ ଉତ୍କଳ ଓ ଚାନ୍ଦ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରେମିକା ଆଲିଆଙ୍କ ସହ ଅଲଗା ହେବା ପରେ ଆଉ ଭେଟି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଗଲ୍‌ଫର ଜ୍ୟୋତି ରନ୍ଧୱା ଗିରଫ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି 	sports
 ଦଲୀପ ଟ୍ରଫି ଦଳରୁ ଗୁପ୍ତା ବାଦ୍‌; ଓ୍ଵାଦକର୍‌ ସାମିଲ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଆସୁଛନ୍ତି ସାଭିଓ ମାଡିରା 	sports
 କପୁର ପରିବାରରେ ମଲାଇକାଙ୍କ ପ୍ରବେଶ, ଅର୍ଜୁନଙ୍କୁ ମିଳିଲା କି… 	entertainment
 କହିଁକି ବିଗ୍‌ ବି ଈଶାଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ଖାଦ୍ୟ ପରଷୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ବିବାହ ବାର୍ଷିକୀରେ ବିବାହର ପ୍ରଥମ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭିଡିଓ… 	entertainment
 କୁଆଡେ ଗଲେ ଏହି ଟପ୍‌ ଓଲିଉଡ ନାୟକ? 	entertainment
 ପୂଜା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଦୁଃଖଦ କାହାଣୀ : ଜନ୍ମ ପରେ ଘରୁ ତଡ଼ା ଖାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଚୀନ-ଆମେରିକା ବାଣିଜ୍ୟ ଯୁଦ୍ଧ ବିଶ୍ୱ ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଶୁଭଙ୍କର ନୁହେଁ : ରାଜନ 	business
 ମହାନାୟକଙ୍କର ସିନେ ଜଗତରେ ପୂରିଲା ୪୯ ବର୍ଷ; ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ରୋମାଞ୍ଚକର ମୋଡ଼ରେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ 	sports
 ଡାଲମିଆ ଭାରତର ତାଲିମ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କ କଥା କିଛି ବୁଝାପଡ଼ିଲାନି! ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ… 	entertainment
 ରିୟଲ୍‌ ମାଦ୍ରିଦ୍‌କୁ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ମୁକୁଟ 	sports
 ଆବୁଧାବିରେ ହାରିଲା ପାକିସ୍ତାନ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୨-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଦୁଷ୍ମନ୍ତଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଅନୁଭୂତି 	entertainment
 ଏଥର ମଳୟ ନାହାନ୍ତି କି ବିକାଶ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ଯେମିତି ମା’ ସେମିତି ଝିଅ:ଅନୁରାଧା-ଆଂଶିକା 	sports
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ଗୁରୁ ହେବେ ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ 	entertainment
 ଜାତୀୟ କାୟାକି˚ ଓ କାନୋଇ˚ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ନେସନ୍ସ କପ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ\ଭାରତକୁ ୩ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ତେଲ ଅଣାୟତ୍ତ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲି ‘ଆଇସିସି କ୍ରିକେଟର୍‌ ଅଫ୍‌ ଦି ଇୟର୍‌’ ଘୋଷିତ 	sports
 ଦୁଇ ରଣଜୀ ବିଜେତାଙ୍କ ହାତରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଦିନ କେଇଟାରେ ସଫା ହୋଇଗଲା ଅମିତାଭଙ୍କ ୬୫୦ କୋଟିର ଲାଭ 	business
 ‘ରକଷ୍ଟାର୍‌’ ପାର୍ଟନରଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ଅଧୁରା ରହିଲା ଶିବଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ 	sports
 ମାଲେସିଆ ଓପନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଯାନ ପଥ ଓଗାଳିଲା ମିଥାନଲ୍‌:ସରକାରଙ୍କୁ ନିତି ଆୟୋଗ ଝଟ୍‌କା 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ଛାଡିଥିବା ଭୂମିକା ପାଇଲେ ତାପସୀ ପାନୁ ,… 	entertainment
 ହରିୟାଣା, ରେଳବାଇ, ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆମ୍ବିଟ୍‌ର ଆକଳନ: ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ୭% ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହେବ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ବାପା ହେବେ ପୂଜାରା  	sports
 ସାଉଦି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିମାନ ଇଂଜିନ୍‌ରେ ନିଆଁ 	sports
 ମହିଳା ହକି, ଫ୍ରାନ୍‌ସକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ-ଏ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ର ନୂତନ ଅସୀମିତ ପୋଷ୍ଟପେଡ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ୱଜ୍‌ନିଆକିଙ୍କୁ ବିଦା କଲେ ସାରାପୋଭା 	sports
 ଏଯାବତ୍‌ ଏକାଠି ଆସିନାହାନ୍ତି ଏହି ଦୁଇ ଷ୍ଟାରସନ୍‌ 	entertainment
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା-ସାଇ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଏକାଡେମିରେ ବିଭ୍ରାଟ 	sports
 ଧୋନି ପତ୍ନୀଙ୍କ ସହିତ ଖୁସିରେ ସେଲଫି ନେବାକୁ ପହଞ୍ଚିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ମିିଳିଥିଲା ଧକ୍କା 	sports
 ଧାଓ୍ଵନଙ୍କୁ ନାଚ ଶିଖାଇଲେ ଗେଲ୍‌ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ କପ୍‌ ହକି: ସୁନ୍ଦରଗଡ଼, ପାନପୋଷ, ଆର୍‌ଏସ୍‌ପି ବିଜୟୀ 	sports
 ରାଜନ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ :ସୁନା ସ୍କିମ୍‌କୁ ସମର୍ଥନ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ତାଙ୍କ ସଉତୁଣୀ ଏବଂ ସାବତ ପିଲାଙ୍କ ସହ ପଟୁନଥିଲା?… 	entertainment
 ଭାରତୀ ପରିବାର ଦାନ କଲେ ୭୦୦୦ କୋଟି 	business
 ଏସି ବଗିରେ ମିଳିବନି ଦାମୀ ତଉଲିଆ 	business
 ‘ଜିରୋ’ ସିନେମା ଗୀତକୁ ସୁନ୍ଦର କରିବା ପାଇଁ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ପୁଣି ଫସିଲା ସାହାରା ଧରାପଡ଼ିଲା ୧୪ ହଜାର କୋଟିର ‌ହେରଫେର 	business
 ଆନନ୍ଦ-କାର୍ଲସନ୍‌ ଯୁଗ୍ମ ଅଗ୍ରଣୀ:ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ଚେସ୍‌ 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ରେ ୧୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ଆଣ୍ଡରସନ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ତିନି ଓଡ଼ିଆ ହେଲେ ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ସିଇଓ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ମାଲେସିଆ, ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ବିଜୟୀ 	sports
 ବଜାରରେ ନୋକିଆ ୬.୧ ପ୍ଲସ୍‌, ୫.୧ ପ୍ଲସ୍‌ 	business
 କର୍କଟ ରୋଗ ଉପରେ ସଚେତନତା‌ ପାଇଁ ଗୋପାଳପୁରରୁ ପୁନେ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପ କନିଷ୍ଠ ହକି 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ସବୁବେଳେ ସଲ୍‌ମନଙ୍କ ହାତରେ ଥିବା ଏହି ବ୍ରେସ୍‌ଲେଟ୍‌… 	entertainment
 ବଢିଲା ସୁନାଦର, ୩୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ବାଇକ୍‌ ଚାଳକଙ୍କ ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍‌ ମ୍ୟାପ୍‌ 	business
 ଭଲ୍‌ଭୋ କାର୍‌ସର ନୂଆ ଏମ୍‌ଡି 	business
 ଏହି ଷ୍ଟାରସନ୍‌ଙ୍କୁ ଏଥର ପୂଜାରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ ନାହିଁ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଗ୍ରୁପ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଲଣ୍ଡନ୍‌ରେ ରେଡିଓ ବିକିଲେ ଅର୍ଜୁନ 	sports
 ଫିଲ୍ମ ‘ଭାରତ’କୁ ନେଇ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଏବଂ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ବିଷୟରେ… 	entertainment
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି:ଓଡ଼ିଶା ୯୬ରେ ସୀମିତ 	sports
 ଓଏମ୍‌ସି କପ୍‌: ଅର୍ଥ, ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓ ଗଣଶିକ୍ଷା ବିଭାଗ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବିରେ ମୀନାଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ଜାଲିଆତି ଅଭିଯୋଗରେ ଶ୍ରୀ ଗଣେଶ ଜୁଏଲାରି ପ୍ରମୋଟର ଗିରଫ 	business
 ଜଣାଶୁଣା ଅଭିନେତ୍ରୀ ରୀତା ଭାଦୁଡ଼ିଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଏହି ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲେ ରଣବୀର ସିଂହ 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ସହିତ ତୁଳନା କରିବାରୁ ବିରକ୍ତି ପ୍ରକାଶ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ତ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃଆଞ୍ଚଳିକ ମହିଳା ହକି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ବିଦାକଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କବାଡ଼ି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 କଂଗ୍ରେସର ଏହି ନେତାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ କରୀନା କପୁର… 	entertainment
 ୩୪ ହଜାର କୋଟିର ଜିଏସ୍‌ଟି ହେରଫେର:ମୂଲ୍ୟ କମ୍‌ ଦର୍ଶାଉଛନ୍ତି, ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ପଠାଯିବ ନୋଟିସ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ବେତନ ବୃଦ୍ଧି ଆଲୋଚନା ୫ରେ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଦଳର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ଏହି ସିନେମାପାଇଁ ନିଜର ଅଧା ପାରିଶ୍ରମିକ ଛାଡିଛନ୍ତି ବରୁଣ… 	entertainment
 ରଣଧୀର ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ସମନ୍ବୟ ସମିତି ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	sports
 ରାଖୀରେ ଭଉଣୀମାନଙ୍କୁ ଅନ୍ୟ ବର୍ଷଠାରୁ ଭିନ୍ନ ଉପହାର ଦେବେ ବରୁଣ… 	entertainment
 କିପରି ନାୟିକା ଶୀତଲଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ଓଲିଉଡ ଟିକେଟ୍‌ 	entertainment
 ମ୍ୟାକ୍ସୱେଲଙ୍କ ଶତକ, ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ଟି-୨୦ ବିଜୟୀ ହୋଇ ଇତିହାସ ରଚିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ୨-୦ରେ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ ଏବେ ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ମୂଲ୍ୟବାନ କମ୍ପାନି, ଟିସିଏସକୁ ପଛରେ ପକାଇଲା 	business
 ପନିପରିବା ବିକିବେ ବେଜୋସ୍‌, ଅମ୍ବାନି, ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା’ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ଉପରେ ଚିଡିଥିଲେ ‘ଯୋଗୀ’ ଓରଫ ହର… 	entertainment
 ଏଣିକି ଆଞ୍ଜେଲ ପ୍ରିୟା ନାଁରେ ଫେସବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ଖୋଲିପାରିବନି ଶୁକୁଟି ସାହୁ ! 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ:ଉତ୍କଳକୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଲିଜ୍‌ ଜମିକୁ ସ୍ଥିତିବାନ କର: ଜମିର ସ୍ବତ୍ବ ପରିବର୍ତନ ପାଇଁ ଶିଳ୍ପସଂଘର ଦାବି 	business
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ରିପୋର୍ଟ: ରାଜ୍ୟ ଟିକସ ଉପରେ ନଜର 	business
 ଆପୋଲୋ ଡାଏଗ୍ନୋଷ୍ଟିକ୍ସର ନୂଆ ସାଟେଲାଇଟ୍‌ ଲ୍ୟାବ୍‌ 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ଏବଂ ଅଭିଷେକଙ୍କ ୨୧କୋଟି ଟଙ୍କାର ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ଭିତରର… 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ରେ ଅର୍ନବ ବିଜେତା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ କାର ଉପରେ ଲାଗିପାରେ ୧୨ ହଜାର ଟଙ୍କାର ଅତିରିକ୍ତ ଟିକସ 	business
 ଆଇଡିଆ ଛାଡିଲା ୩୦୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ ; ଫ୍ରି ରୋମିଂ, ଦିନକୁ ୧ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଜାତୀୟ ଉପ କନିଷ୍ଠ ଉଷୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ରହିବ ୨୨ଟି କୋଚ୍‌:ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌ ସବୁ ରୁଟ୍‌ରେ ଚାଲିପାରିବ 	business
 ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ ହେବେ କପିଲ ଦେବ! 	entertainment
 ଆର୍‌ ମାଧବନ୍‌ ଛାଡ଼ିଲେ ‘ସିମ୍ବା’ , କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ! 	entertainment
 ‘ଆଇସିଏସ୍‌ଆଇ’ର ସୁବର୍ଣ୍ଣ ଜୟନ୍ତୀ ସମାରୋହ ଆଜିଠାରୁ 	business
 ସେୟାର ବଜାର ଝଡ଼ ଥମୁନି: ବୁଡ଼ିଗଲା ୧୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ବିକାଶରେ ୧୫ ଜିଲ୍ଲା ପଛୁଆ 	business
 ୭ଟି ଖଣି ବନ୍ଦ ଲାଗି ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ଅଭିଷେକ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ କୁଙ୍ଗ୍‌ ଫୁରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ ସଫଳ 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେଲା ମାରୁତି କାର, ବିଭିନ୍ନ ମଡେଲର ମୂଲ୍ୟ ୧୭ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଚତୁର୍ଥ ଥର ଇଟାଲିଆନ୍‌ କପ୍‌ ଜିତିଲା ଜୁଭେଣ୍ଟସ୍‌ 	sports
 ନରେଓ୍ଵ ଚେସ୍‌: ଆରୋନିଆନ୍‌ଙ୍କ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଖାଲି ଭାରତ ନୁହେଁ ଦୀପବୀରଙ୍କ ବିଦେଶୀ ଫ୍ୟାନ୍‌ ବି ଖୁସ୍‌; ଦୀର୍ଘ… 	entertainment
 ହାନୋଭରରେ ହୀନାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କୋରାପୁଟର କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ହକି ଏସିଆ କପ୍‌: ମାଲେସିଆକୁ ୬-୨ରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଭାରତ 	sports
 ସବ୍ୟସାଚୀଙ୍କ ବ୍ୟବହାରରେ ବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଦୃଷ୍ଟିହୀନା ପ୍ରଶଂସିକା,… 	entertainment
 ଜ୍ୟୋତି ସୁଜୁକି ପକ୍ଷରୁ ଇନ୍‌ଟ୍ରୁଡର୍‌ ରାଇଡ୍‌ 	business
 ଯୁବ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ବାହାରିଲେ ରଶ୍ମି 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କଥାକୁ କାଟିଲେ 	business
 ଭଉଣୀ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହରେ ଏହି ୫ଟି ଗୀତରେ ନାଚିବାକୁ… 	entertainment
 ଆଜି ଫ୍ରାନ୍ସ-କ୍ରୋଏସିଆ ଫାଇନାଲ୍‌ ଯୁଦ୍ଧ 	sports
 ସୁରକ୍ଷା ବଳୟରେ ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଜୋହାନେସବର୍ଗରେ ଜମିଲା, ସମ୍ମାନ ରହିଗଲା 	sports
 ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ରେଫରି ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ଡବଲ୍‌ ଝଟ୍‌କା:• ବ୍ରିଟେନ୍‌ରେ କେସ୍‌ ହାରିଲେ • ଭାରତରେ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ନିର୍ଦେଶ 	business
 ଏତିକି ପ୍ରତିଶତ ଭାରତୀୟ ଇଣ୍ଟରନେଟ ବିନା ଚଳିପାରିବେ ନାହିଁ ! 	business
 ଜୟନ୍ତ ଯାଦବଙ୍କୁ ବିକିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ମହିଳା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ-ଜୁଭେନାଇଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ରୋମାଞ୍ଚକ ବିଜୟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ପୁଣି ହରାଇଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ଲଦାଖ ମାରାଥନରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କଲେ ସୌଭାଗ୍ୟ 	sports
 ଅଜିତ ୱାଦେକର ସ୍ମାରକୀ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୮ରୁ 	sports
 କୋହଲି ଏକ ନମ୍ବର 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ଓ ଆୟଷାଙ୍କ ଝଗଡ଼ା କାରଣରୁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆରୁ ଶିଖର୍‌ ଧାୱନ ଆଉଟ୍ ହେଲେ କି ? 	sports
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟରେ କିଶୋରଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ ବିଦାୟ ପର୍ବ 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଭଲି: କେଭି-୪ ବିଜେତା 	sports
 ଡିଜେଲ ୭୦ ଟପିଲା: ପେଟ୍ରୋଲଠାରୁ ଡିଜେଲ ୨୨ ପଇସା ଅଧି 	business
 ‘ଗୋ ସ୍ପିଡି ଗୋ’ ଜିତିଲା ସିପିଏଲ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ମାସ୍କେରାନୋଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣା: ପାକିସ୍ତାନ କ୍ରିକେଟକୁ ବଡ଼ ଝଟକା, ଭାରତରେ ପିଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ହେଲା ବ୍ଲାକଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା: ଶୃଙ୍ଖଳା ୧-୧ ସ୍ଥିତିରେ 	sports
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନିଙ୍କ ସହ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଗାନ୍ଧିଙ୍କୁ ତୁଳନା କଲେ… 	entertainment
 ଦ୍ବିତୀୟ ସପ୍ତାହରେ ଏହି ୩ ଦିନ ଛୁଟି ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ; ଜରୁରି ନେଣଦେଣ ଥିଲେ ଆଗରୁ ସାରି ଦିଅନ୍ତୁ 	business
 ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ ଛୋଟପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ହିନା, ପୂର୍ବରୁ ଛାଡ଼ିଥିବା… 	entertainment
 ଅଭିନବ ଓ ଦେବୀଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଦରକାର ପଡ଼ିଲେ ବଲ୍ ଛାଡ଼ି ବମ୍ ଧରିବି: ସାମି 	sports
 ସ୍ୱାମୀ ରାଜ୍‌ କୁନ୍ଦ୍ରାଙ୍କ କେଉଁ ଉପହାରକୁ ସବୁଠାରୁ … 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇର ଅଭିଯୋଗ, ଆଧାର ଡାଟାର ଦୁରୁପଯୋଗ ହୋଇଛି 	business
 ବୌଦ୍ଧ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଫେଡେରର୍‌, ସାରାପୋଭା ବିଦା:ଜନ୍ମଦିନରେ କାର୍ଲାଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ନାଗେସ ଟ୍ରଫିରେ ଭାଗ ନେବ ଓଡ଼ିଶା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍ ଦଳ 	sports
 ପହଞ୍ଚିଲା ମୁମ୍ବାଇ ଦଳ 	sports
 ଭାରତର ବିଶ୍ବକପ୍ ଜର୍ସି ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 କାଜାକସ୍ତାନରେ ଭାରତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୋଦ୍ଧାଙ୍କୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ଫିଫା ୨୦୧୮: କିଏ ହେବ ଚମ୍ପିଅନ୍‌, ବଧିର ବିଲେଇ କରିବ ଭବିଷ୍ୟତ ବାଣୀ 	sports
 ରନ୍ଧନ ଗ୍ୟାସ ସିଲିଣ୍ଡର ମହଙ୍ଗା ହେଲା 	business
 ବିବାହ ବଜାରରେ ସଫ୍ଟଓୟାର ଇଞ୍ଜିନିୟରଙ୍କ ଚାହିଦା କମୁଛି:ମିଳୁନି ଅଧିକ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ମସ୍କୋ ଦେଖିବ କାଭାନି କମାଲ 	sports
 ଜାକର୍ତା ଯିବେ ଆଜାମ୍‌ 	sports
 ଲର୍ଡ୍‌ସରେ ଭାରତ ଖେଳିଛି ୧୭, ଜିତିଛି ୨ 	sports
 ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତିଲା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା 	sports
 ‘ଲାବଣ୍ୟ’ରୁ କିସ୍ତିରେ କିଣିହେବ ଗହଣା 	business
 ଭାରତ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳାରେ ଓଡ଼ିଶା ମଣ୍ଡପ 	business
 ୩ୟ ଟେଷ୍ଟରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ଭାରତର ବିଜୟ ପଛରେ ଥିଲା ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ପ୍ରେରଣା: କୋହଲି 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ସହ ମୋ ସମ୍ପର୍କକୁ କେହି ବିଗାଡ଼ି ପାରିବେ ନାହିଁ: କୋହଲି 	sports
 ଆଉ ୨୦ ଦିନ:ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଲତା ମଙ୍ଗେସ୍‌କର୍‌ ଗୁରୁତର ଅବସ୍ଥାରେ ଲୀଲାବତୀ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଏସ୍‌କୁ ୨୫ ବର୍ଷ ପୂରିଲା 	business
 ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମ ଧମକ ଦେଉଛନ୍ତି ସଲମନଙ୍କ ଅଙ୍ଗରକ୍ଷୀ! 	entertainment
 ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ ବେଡରୁ ଉଠି ସିଧା କ୍ଲାଇମାକ୍ସ ସିନର ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ଏସ୍‌ଡିଆଇ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ କର୍ମଶାଳା 	business
 ‘ଗଜିନୀ’ ଫେମ୍‌ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଏ ଆର୍‌ ମୁରୁଗାଦୋସ ଆଗୁଆ ଜାମିନ୍‌… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଦଳରେ କୋହଲିଙ୍କ ଚୟନ ନେଇ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ ଥିଲେ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି ଓ ଗ୍ୟାରି କ୍ରିଷ୍ଟେନ୍‌ 	sports
 ଜିଏମ୍‌ଆର୍‌ କମଳାଙ୍ଗ ଉପରେ ୪୧୦୦ କୋଟି ଋଣ ବାକି 	business
 ଫେବ୍ରୁଆରି ୧୪ ଭାରତ ପାଇଁ ଥିଲା କଳା ଦିବସ: ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ନେଇ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ସାନିଆ ମିର୍ଜା 	sports
 ଫିକି ଜାତୀୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କମିଟି ବୈଠକ 	business
 ‘ଫନ୍ନେ ଖାନ୍‌’ ପାଇଁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ନୁହନ୍ତି, ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି… 	entertainment
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ସିରିଜ୍ ଟେନିସ୍: ବଂଶିତାଙ୍କୁ ମୁକୁଟ, ଅମିକ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 ଉଷା ଅନନ୍ତସୁବ୍ରମଣ୍ୟନ୍‌ ଆଇବିଏର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷା 	business
 ନୂଆ ଅଡି କ୍ୟୁ୫ ବୁକିଙ୍ଗ୍‌ ୫୦୦ ଟପିଲା 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ପାଖରେ ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ପଇସା… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ଭିଭୋର ଏହି ବହୁଚର୍ଚ୍ଚିତ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ଏହାର ଏକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ବିଶେଷତ୍ୱ ରହିଛି, ତାହା କଣ… 	business
 ଶସ୍ତା‌ ହେବ ୨୩ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ହକି ଏସିଆ କପ୍‌ରେ ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱର, ବାଲେଶ୍ୱର ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ରପ୍ତାନି ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ 	business
 ବାଂଲାଦେଶଠୁ ହାରି ଭାରତ ବିଦା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ୧୫, ଡିଜେଲ ୬ ପଇସା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ‘ସାରେ ଜାହାଁସେ ଆଚ୍ଛା’ ଛାଡ଼ିଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌! 	entertainment
 ଇତିହାସ ଆଧାରିତ ଏହି ସବୁ ସିନେମା ହୋଇଥିଲା ବିବାଦୀୟ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିୟାର୍ଡସ୍ ଓ ସ୍ନୁକର: ଅବିନାଶ ବିଜେତା 	sports
 ମାତ୍ର ୧ ଟଙ୍କା ଦେଇ ସାଇକେଲ ଚଢନ୍ତୁ 	business
 ଠକେଇ ବିଷୟରେ ଲୋକଙ୍କୁ ସଚେତନ କରିବ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଖୋର୍ଧା ଦଳ 	sports
 ଏସାର୍‌ ଷ୍ଟିଲ୍‌କୁ ୪୨ ହଜାର କୋଟିରେ କିଣିବ ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ! 	business
 ଆମାଜନର ଜେଫ ବେଜୋସ ହେଲେ ଇତିହାସର ସବୁଠୁ ଧନୀ ବ୍ୟକ୍ତି 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଅଧିନାୟକଙ୍କ ପରେ କୋଲିନ ଆଉଟ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୩/୩୫ 	sports
 ନୋକିଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ସହ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ ଦେଉଛି ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ସେମିରେ ଆଜି ସହିଦ-ପାୟୋନିଅର୍‌: ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଷ୍ଟିଭ୍‌ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌: ସୁବ୍ରତ ବିଲିଆଡ୍‌ର୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ପୁଣି ଆରମ୍ଭ ହେଲା କଏନ ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ଦୁଇ ଦିନ ପରେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ବାହାଘର, ଜାଣନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତିର ମୂଲ୍ୟ 	sports
 ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ ଖେଳାଳିରୁ ଜାତୀୟ ଦଳ 	sports
 ‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲା ପଦ୍ମାବତୀ! 	entertainment
 ଜିଭାଙ୍କ ଚୁଟି ଶୁଖାଇଲେ ଧୋନି 	sports
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସରେ ୬୨୯ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସାପ ବନିଥିଲା ଅପରାଜିତାଙ୍କ ଭାଇ! 	entertainment
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ପ୍ରତିଷ୍ଠାତାଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ୨୦୧୮ ସିଡି ୧୧୦ ଡ୍ରିମ ଡିଏକ୍ସ, ମୂଲ୍ୟ ୪୮,୬୪୧ ଟଙ୍କା 	business
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାରେ ତୁଳସୀ ମହକ: ଖେଳାଳି ୧, ଖେଳ ୩ 	sports
 ବିଜୟ ସହ ପାକିସ୍ତାନର ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଗସ୍ତ ଶେଷ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଛୁଇଁଲା ୮୧ 	business
 କାରଖାନା ଉତ୍ପାଦନ କମିଲା, ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ବଢ଼ିଲା 	business
 ଉତ୍କଳର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସିବିଏସ୍‌ଇ କ୍ଲଷ୍ଟର-୨ ଟିଟି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ସେଲିବ୍ରିଟିମାନେ ପ୍ରେତାତ୍ମାର ଉପସ୍ଥିତି ଅନୁଭବ… 	entertainment
 ରେକର୍ଡ : ଏପ୍ରିଲରେ ହୋଣ୍ଡାର ବିକ୍ରି ୬ ଲକ୍ଷ ଟପିଲା 	business
 ବିଜେତା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିଜୟ ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ଏଣିକି ଆପଣଙ୍କୁ ଚାଟ ବେଳେ ମିଳିବ ଏହି ଅପସନ୍‌ 	business
 ରୋହିତ ପଞ୍ଚମକୁ ଉଠିଲେ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ‘ଭାରତ୍‌’ର ସୁଟିଂ ଆରମ୍ଭ ହେବା ବେଳକୁ ମିଳିଲା… 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଖୋଲିଲା ବିଶ୍ୱର ବୃହତ୍ତମ ମୋବାଇଲ ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ସେଣ୍ଟର 	business
 ଭୋଡାଫୋନ ଛାଡିଲା ଟ. ୫୪୯ ଓ ଟ.୭୯୯ ପ୍ରିପେଡ ଭାଉଚର, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଗୁଡ଼ିକର ସୁବିଧା 	business
 କେଉଁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ସବୁଠୁ ଅଧିକ ସିନେମାରେ କାମ କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱେର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଓସ୍କାର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ପିଚ୍‌କୁ ନେଇ ଚିନ୍ତାରେ କ୍ୟୁରେଟ୍‌ର 	sports
 ଆଲୁମିନିୟମ ବ୍ୟବହାର ଦୁଇ ଗୁଣ ବଢ଼ିବ 	business
 ନିଲାମ ହେବ ୩ ଖଣି 	business
 ଅନିଲଙ୍କୁ ବିପଦରୁ ଉଦ୍ଧାର କଲେ ମୁକେଶ 	business
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ସାଇନା, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ‘ଜିରୋ’ର ଟ୍ରେଲରର ଚାହିଦା ଦେଖି ବଦଳିଲା ହଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ୩୦୮ ଜଣ ମହିଳାଙ୍କ ସହିତ ଶାରୀରିକ ସମ୍ପର୍କ ରଖିଥିଲେ ସଞ୍ଚୟ ଦତ୍ତ! 	entertainment
 ତିନିବର୍ଷ ପରେ ଚକୋଲେଟ ଚାଖି ଭାବୁକ ହୋଇପଡ଼ିଲେ ଶିଳ୍ପା ସେଟ୍ଟୀ,… 	entertainment
 ବଲିଉଡ ଫିଲ୍ମ ‘ଫତଓ୍ଵା’ ସାଇନ୍‌ କଲେ ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ… 	entertainment
 ମୌନିଙ୍କ ଉପରେ ମେହେରବାନ୍‌ ହେଲେ ସଲମାନ୍‌ : ‘ଦବଙ୍ଗ-୩’ରେ… 	entertainment
 ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ ସୋନମ ଦେଲେ ଏପରି ଉପହାର ଯାହା ପୂର୍ବରୁ କୌଣସି… 	entertainment
 ସର୍ବନିମ୍ନ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ହେବ! 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୨୦-୦ରେ ହରାଇଲେ:ହକି ସେମିରେ ଭାରତ-ମାଲେସିଆ 	sports
 ଗୋପାଳଜିଉ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ଟ୍ରଫି: ରାମେଶ୍ବର ବି‌େଜତା 	sports
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ବାତିଲ ମ୍ୟାଚ୍‌ ୧୫ ଓ ୧୭ରେ ଖେଳାଯିବ 	sports
 କୋହଲି ‘କ୍ରିକେଟ୍ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ’ର ଦିନିକିଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଚଣ୍ଡିଗଡ଼ ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ ଖୋଲିଲା ଆଞ୍ଚଳିକ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ 	business
 ସର୍ବବୃହତ ବିଦେଶୀ ପୁଞ୍ଜିନିବେଶ ପାଇଁ ବୁଝାମଣା 	business
 ଗତିକୃଷ୍ଣ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ମଦର୍ସ 	sports
 ଷ୍ଟ୍ରଙ୍ଗ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା ସମ୍ବର୍ଧିତ 	sports
 ‘ଏମ୍‌ଆରପିଠାରୁ ଅଧିକ ଦରରେ ମିନେରାଲ୍‌ ଓ୍ଵାଟର୍‌ ବିକିଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଜରିମାନା, ହୋଇପାରେ ଜେଲ୍‌’ 	business
 ବୋଲର ଓ ମାନ୍ଧାନା ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଫେଭରିଟ୍‌ ମାଆ ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌ ଆଜିଠାରୁ 	business
 ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ଗୋଲ୍ଡ ୱିଙ୍ଗର, ଏହି ସୁପରବାଇକର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଗୋଆର ପଞ୍ଚମ ବିଜୟ 	sports
 ଅପୂର୍ବ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଉମେଶ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ଯଦୁପୁର 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ପାଇଁ ୧୪୨୫.୫ କୋଟି  	sports
 ୟୁବିଆଇ ଇଡିଙ୍କ ଓଡ଼ିଶା ଗସ୍ତ 	business
 ସାବତ ପୁଅ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ସହ ଏମିତି ଥିଲା ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ସଂପର୍କ,… 	entertainment
 ୟୋ ୟୋ ପରୀକ୍ଷାରେ ରୋହିତ କୃତକାର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ଆଗ୍ରହ ବଢ଼ାଉଛି ୟୁନିସେକ୍ସ ସେଲୁନ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଏକାଦଶ ଦିନରେ ୧୨ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ମାଲେସିଆକୁ ଭେଟିବ ଜର୍ମାନୀ 	sports
 ନୂଆ ଯୋଡିଦାରଙ୍କ ସହ ସମ୍ବିତ 	entertainment
 ମୁଦ୍ରା ଅଦଳବଦଳ କରିବେ ଭାରତ-ଜାପାନ 	business
 ସିଡ଼ନୀ ଟେଷ୍ଟ ଖେଳିବେ ନାହିଁ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 କେକେଆର୍‌ ଦାବିଦାର ରହିବ:ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
 ନବଜାତକର ନାଁ ‘ଏସିଆନ୍‌ ଗେମ୍ସ’ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସ୍ଥାନରେ ଓ କେଉଁ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ବିବାହ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ସେଞ୍ଚୁରି ମ୍ୟାଟ୍ରେସ ନିବେଶ କରିବ ୬୫ କୋଟି 	business
 ପପୁ ପମପମ୍‌ ବନିଥିଲେ ଡନ୍‌ 	entertainment
 ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତିି ନେଇ ‘ବେଷ୍ଟ ମମ୍‌’ର ଉଦାହରଣ ସୃଷ୍ଟି କଲେ… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ମିଳିଲା ପ୍ରାୟୋଜକ 	sports
 ଟେନିସ୍‌ ଷ୍ଟାର ସେରେନା ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବ ଦେଖିଲେ ନିଜର ଅଢ଼େଇ ବର୍ଷର ଝିଅ 	sports
 ଶାନ୍ତନୁଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ଓଡ଼ିଶା ୧୪୭ 	sports
 ଫାଓର ୬ ସମିତି ଗଠିତ 	sports
 ଅନ୍ତଃ ସାଇ କାୟାକିଂ: ଜଗତପୁର ବିଜେତା 	sports
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର କୁଇଜ୍ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 କଥା ଅନୁସାରେ କାମ କରିବ ଟିଭି 	business
 କୃଷକଙ୍କୁ ଭଡ଼ାର ଟ୍ରାକ୍ଟର ଓ କୃଷି ଉପକରଣ ଭଡାରେ ଯୋଗାଇବ ଟାଫେ 	business
 ଭିଭୋ ଭି-୧୧ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ, କିପରି ପାଇବେ ୨୦୦୦ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ନାହାନ୍ତି ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ଙ୍କ ବାର୍ବି ଗାର୍ଲ…ରୂପ 	entertainment
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପ୍ରଥମ ଦିନ ଖେଳ ବାତିଲ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଖୋଖୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭିକ ମାଗୁଥିବା ପୂର୍ବତନ ଯବାନଙ୍କୁ ଏପରି ସାହାଯ୍ୟ କଲେ କ୍ରିକେଟର ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜ୍‌ରେ କୋହଲି-ପୂଜାରା, ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ଖେଳ ଅଟକିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଭାରତର ସ୍କୋର୍‌ ୨/୧୧ 	sports
 ଓଏଏସ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ବାଜିରାଓ ଆଇଏଏସ୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା-ମିଥୁଳା ଦେଶର ଉଦିତ ଯୋଡ଼ି 	sports
 ରିଅଲ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ରେ ଫସିଛି ଲକ୍ଷେ କୋଟି 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନାଚ ପଛର ଦୁଃଖଭରା କାହାଣୀ ବଖାଣିଲେ… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକାରୁ ନେଇ ଆଥ୍‌ଲେଟ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକାଠି ହୋଇ ଏକାମ୍ର ସ୍ପୋଟ୍‌ର୍ସ ଲିଟେରାରି ଫେଷ୍ଟ୍‍ିଭାଲ୍‌ରେ କରିବେ… 	sports
 ଅଧାରେ ଅଟକିଗଲା:୧୧, ୨୧ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା-ବୋର୍ଡ ସଭାପତି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ବଜାରରେ ଶୀତକାଳୀନ ଅଫର 	business
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ୟାସିର୍‌ଙ୍କୁ ୮ ୱି‌କେଟ୍‌; ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୯୦ରେ ସଫା 	sports
 ଚନ୍ଦ୍ରଶେଖର, ସ୍ୱସ୍ତିକ ଓ ଦୁଲାରୀଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆରାଧ୍ୟାଙ୍କ ସ୍କୁଲ୍‌ ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ୍‌: ଲୋକେ କହିଲେ ମିନି… 	entertainment
 ଅନଲାଇନରେ ଜାଣନ୍ତୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର ନମ୍ବର ସଂଯୋଗ ସ୍ଥିତି 	business
 ବଜେଟ୍‌ରେ ଆସିବ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ବୀମା! 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଗ୍ରାମ୍ୟ ସଡ଼କ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଋଣ ସହାୟତା ଦେବ ଏସୀୟ ବିକାଶ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଆଇସିସି ମହିଳା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ମିତାଲିଙ୍କ ଶତକ ଫିକା  	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌: ପରାଜୟ ଧାରା ଭାଙ୍ଗିଲା ଜର୍ମାନି 	sports
 ଜେଏନ୍‌ ଇନ୍‌ଡୋର ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଓଲିକୁ ସ୍ବାଗତ 	sports
 ‘ସ୍ତ୍ରୀ’ପାଇଁ  ରାଜ କୁମାର ରାଓ କରିଛନ୍ତି ଏହି କାମ , ଯାହା… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ଜିଣିଲେ ହୃଦୟ ହଜାରିକା 	sports
 କିପରି ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ପ୍ରଥମ ସିନେମା ? 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ଆଉ ଏକ ରେକର୍ଡ : ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟରେ ସର୍ବାଧିକ ରନ ତାଲିକାରେ ୧୧ତମ ସ୍ଥାନ ଦଖଲ କଲେ 	sports
 କପିଲ ଶର୍ମା ଏବଂ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କୁ ପୁଣି ଏକାଠି ଆଣିବେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ଅଭିନେତା ଟମ୍‌ ଅଲଟର୍‌ ଆଉ ନାହାନ୍ତି ! 	entertainment
 ‘ଗୀତା’ରେ ଫାକଲ୍‌ଟି ଡେଭେଲପ୍‌ମେଣ୍ଟ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଜଗବନ୍ଧୁ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଆକା 	sports
 ୟୁଏଇ-ଭାରତ ଓ୍ଵାର୍କିଙ୍ଗ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌ ସ୍ଥାପନ ହେବ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ରିଟର୍ଣ୍ଣରେ ତ୍ରୁଟି ସଂଶୋଧନ ସୁବିଧା ପାଇଁ ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ରେ ପୁଣି ଛାଇଲେ ପ୍ରିୟା, ସାଙ୍ଗର ନଜର ଆସିଲେ ନାୟକ… 	entertainment
 ‘ମନ୍‌ମର୍ଜିଆଁ’ର ସ୍କ୍ରିନିଂ ପରେ ଅଭିଷେକଙ୍କ ସହ କଥା ହେଲେ ନାହିଁ… 	entertainment
 ଭାରତ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାୟକ ଅଜିତ ଓ୍ଵାଡେକରଙ୍କର ପରଲୋକ 	sports
 କାର୍‌ ଓ ଦୁଇଚକିଆ ଗାଡ଼ି ବୀମା ନିୟମରେ ବଡ଼ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଆପଣଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏହି ଫାଇଦା 	business
 ସାବଧାନ! ଏହି ଭୁଲ କରିଛନ୍ତି କି ? ଯେ କେହି ବି ଆପଣଙ୍କ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଚାଟ୍‌ ପଢ଼ି ପାରିବ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କିଙ୍ଗ୍‌ସ ଇଲେଭେନ୍‌ ପଞ୍ଜାବର ଘରୋଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆରେ ଭାରତକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ସିଏଜି ରିପୋର୍ଟ: ୯୫% ରିଅଲ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ କଂପାନିର ପାନ୍ ନାହିଁ 	business
 ଅମିତାଭ କରି ବସିଲେ ଏଭଳି ଭୁଲ, ସୁଧାରିବା ପରେ ମାଗିଲେ କ୍ଷମା 	entertainment
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ନିବେଶକଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ୧୦୦୦ ମ୍ୟାଚ ଜିତିବା ମାମଲାରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଦେଶ, ଭାରତକୁ ହରାଇଲା ୧୨୨ ଥର 	sports
 ବରଫରେ ଫସିଲେ ସୁଇଜର୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ହନିମୁନ୍‌ ମନେଇବାକୁ ଯାଇଥିବା… 	entertainment
 କମାଲ୍‌ ଦେଖାଇଲେ ଜ୍ୟୋତିପ୍ରକାଶ 	sports
 ମେକ ଇନ ଓଡ଼ିଶା : ୨୦୧୯ ସୁଦ୍ଧା ଓଡ଼ିଶାରେ ଓୟୋ ହୋଟେଲ ସଂଖ୍ୟା ୪୦୦ରେ ପହଞ୍ଚିବ 	business
 ଭାରତର ସ୍ମରଣୀୟ ଗସ୍ତ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମାଟିରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ୧-୧, ୨-୧, ୨-୧ 	sports
 ପୁଅ ତୈମୁର ପାଇଁ କରୀନା ନେଲେ ଏହି ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ… 	entertainment
 ସିଡ୍‌ନିରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ପାଳି ପରାଜୟ:ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪-୦ରେ ଆସେସ୍‌ ଜିତିଲା 	sports
 ସ୍ପିନ୍‌କୁ ଖେଳି ନପାରିଲେ ଭାଗ୍ୟ ସୁଧୁରିବନି: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଛେତ୍ରୀଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ସେମିରେ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନ ଭରିଲା ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ବିସିସିଆଇ କଟକଣା ଲଗାଇବା ପରେ ବିଦେଶୀ ଟିମ୍‌ରେ ଖେଳିବେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥ! 	sports
 ୨୦୩୦ ସୁଦ୍ଧା ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ୩ ଗୁଣ ବଢ଼ିବ 	business
 ବିଦେଶ ଗସ୍ତରେ କ୍ରିକେଟର ପତିଙ୍କ ସହିତ ୧୪ ଦିନରୁ ଅଧିକ ରହିପାରିବେନି ପତ୍ନୀ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଜିତିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଅଫିସର ସଂଘର ବାର୍ଷିକ ସାଧାରଣ ଅଧିବେଶନ 	business
 ମନମୋହନଙ୍କ ଅମଳରେ ସର୍ବାଧିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି 	business
 ବାରବାଟୀ ଟି ୨୦: ଭିତରକୁ ପାଣି ବୋତଲ ନେବା ମନା 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ ଉତ୍ସବରେ ଗଣେଶ, ସ୍ବର୍ଣ୍ଣଲତା ପୁରସ୍କୃତ 	sports
 ଜୁଭେନାଇଲ୍‌ ଜିତିଲା ମହାରାଜା ଟ୍ରଫି 	sports
 ଝିଅ ଜନ୍ମଦିନରେ ପୂର୍ବତନ କ୍ରିକେଟର ଅନୀଲ କୁମ୍ବଲେ ଶ୍ରୀମନ୍ଦିର ଅାସି ଜଗନ୍ନାଥଙ୍କୁ ଦର୍ଶନ କଲେ 	sports
 ମଣିପୁରରେ ହେବ କ୍ରୀଡ଼ା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ:ଲୋକସଭାରେ ବିଲ୍‌ ଆଣିଲେ ସରକାର 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି ନଭେମ୍ବର ପହିଲାରୁ.ଓଡ଼ିଶା ଖେଳିବ ୯ ମ୍ୟାଚ୍‌, ଘରେ ୫ 	sports
 ପାଣିରେ ପଡ଼ିଲା ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବିଜୟୀ 	sports
 ହାସିନ୍‌ଙ୍କ ଶେଷ ଆଶା ମମତା, ନ୍ୟାୟ ମିଳିବ ବୋଲି କହିଲେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ଟେନିସ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା ସରକନ୍ତରା 	sports
 ପୁଣି ଦେଶ ନଗଦ ମୁହାଁ 	business
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବ୍ରାଣ୍ଡସ୍‌ ଅଫ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡ ୨୦୧୯ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୫ ଡାକ ଟିକେଟକୁ ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ପାଇଁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଉର୍ମିଲା… 	entertainment
 ଟେପ୍‌ ରେକର୍ଡ଼ରୁ ମାଆଙ୍କ କଥା ଶୁଣି ଚାରିରାତି କାନ୍ଦି କାନ୍ଦି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଦୌଡ଼କୁଦ, ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୪ ପଦକ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ ଜିଣି ଭାରତର ପ୍ରଥମ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ ଦରକାର ୨୯ ଲକ୍ଷ ନୂଆ ଚାକିରି 	business
 ଆଲିଆଙ୍କୁ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ଉପଦେଶ : କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଇଶାରାରେ କଣ୍ଢେଇ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇରେ ମୁଣ୍ଡ ଗୁଞ୍ଜିବାକୁ ଦରକାର ୫୩ ଲକ୍ଷ, ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି?… 	business
 ଆସସ୍‌ର ୨ ନୂଆ ଲାପ୍‌ଟପ୍‌ 	business
 ଅମିତାଭ ଓ ଅମୀରଙ୍କ ସ୍ପେସାଲ୍‌ ଡ୍ୟାନ୍‌ସ ନମ୍ବର 	entertainment
 ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ ଲିଗ୍‌ ସେମିରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ହେଜାର୍ଡ, ଲୁକାକୁ ବେଲଜିୟମକୁ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରାୟ ୨୦୦ ଥର ଆଖିମାରି ସାରିଲେଣି ଓ୍ଵିଙ୍କ୍‌… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ପୁଣି କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ାକୁ ଓଟିପିଏଲ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ୨୦୦ ନୂଆ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ: ସିଏମ୍‌ଡି 	business
 ବୀମା ଅର୍ଥ ଦାବି ଲାଗି ହତ୍ୟାକୁ ଆକସ୍ମିକ ମୃତ୍ୟୁ ବୋଲି ବିବେଚନା କରାଯିବ: ଏନ୍‌ସିଡିଆର୍‌ସି 	business
 ଫାର୍ମା କଂପାନିର ୫୦୦୦ କୋଟି ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ବିବାହ ତାରିଖ ଘୋଷଣା କରିବା ପରେ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ଡାକି ଏହି ଉପଦେଶ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସଭାରେ ପଳାତକ ଅର୍ଥନୈତିକ ଅପରାଧୀ ବିଲ୍‌ ପାରିତ 	business
 ସାୟରା ବାନୋ ପିଲା ଦିନରୁ ଈଶ୍ୱରଙ୍କୁ କ’ଣ ପ୍ରାର୍ଥନା କରୁଥିଲେ ? 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଏୟାର ଏସିଆର ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର: ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ କରନ୍ତୁ ବିଦେଶ ଭ୍ରମଣ, ଭୁବନେଶ୍ୱର ପାଇଁ ରହିଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର 	business
 ପରଦାର ନିରୀହ ଚେହେରାରେ ଲାଗିଲା ଦାଗ: ହୀରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ହତ୍ୟା… 	entertainment
 ୩୧ ବର୍ଷ ପରେ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଘରୋଇ ଫଲୋଅନ୍ 	sports
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ ବାଇକ୍‌: ଦାମ୍‌ ୩ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ  	business
 ଓ୍ଵାଲମାର୍ଟକୁ ବ୍ୟବସାୟୀ ସଂଗଠନର ବିରୋଧ 	business
 ପର୍ଣ୍ଣଷ୍ଟାର୍‌ ବନିବା ପାଇଁ ଛାଡ଼ିଥିଲେ ଇସ୍‌ଲାମ; ବୃତ୍ତି ପାଇଁ… 	entertainment
 ଭଗବାନ ସୂର୍ଯ୍ୟ କାହାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ଏହା ହେଉଛି ସଲମନ ଓ ଲୁଲିଆଙ୍କ ସଂପର୍କର ସତ! 	entertainment
 ରେଳବଜେଟ : ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ପାଇଁ ୬୫୬୩ କୋଟି ଟଙ୍କାର ବ୍ୟୟବରାଦ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ପହିଲାରୁ ବନ୍ଦ ହେବ ରିଲାଏନ୍ସର ଭଏସ କଲିଂ ସେବା 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ମିଳିବ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ ଟିକେଟ୍‌, ୪୮ ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ଜଣାପଡ଼ିବ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ମହିଳା ଚେସ୍‌ ୩ରୁ 	sports
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ଭାରତ 	sports
 ପୁରୀରେ ଆଇଟା ଟିଏସ୍‌ : ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସ୍କୁଲସ୍ତରୀୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱରକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 କପୁର୍‌ ପରିବାରରେ ପୁଣି ହୋଇପାରେ ବଡ଼ ଉତ୍ସବ! ସୋନମଙ୍କ ବିବାହ ପରେ… 	entertainment
 ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାର କାହାଣୀର ମୂଳରେ ନାହିଁ ନାୟକ- ନାୟିକାଙ୍କ… 	entertainment
 ‘ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବୋଲିଂ ବିଶ୍ୱର ଶ୍ରେଷ୍ଠ’:କୋହଲି ସେନାର ଆଫ୍ରିକା ଅଭିଯାନ 	sports
 ଫିଲ୍ମ ‘ସିମ୍ବା’ରୁ ହୋଇଥିବା ଲାଭରୁ ୫୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ମୁମ୍ବାଇ… 	entertainment
 ସୁଯୋଗ ହାତଛଡ଼ା କଲା ଓଡ଼ିଶା  	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଲେହେଙ୍ଗା ପାଇଁ ୬୭ କାରିଗର ନେଲେ ୩୨ ଦିନ: ଦେଖନ୍ତୁ ନିର୍ବନ୍ଧ, ମେହେନ୍ଦୀ ଓ ବିବାହର ସବୁ ଫଟୋ 	sports
 ଏଟିଏମରେ ଟଙ୍କା ନାହିଁ, ଏମାନଙ୍କ ପାଖରୁ ବାହାରିଲା ଗଦା ଗଦା ନୋଟ୍‌ 	business
 ୨୦୦୭ରେ ଆନ୍ଧ୍ର ୧୦୨ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଥିଲା 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ର ଡେଟିଂ ସେବା ବିଷୟରେ ଜାଣିଛନ୍ତି; ପାଇପାରିବେ ମନ ଚାହୁଁଥିବା ପରି ସାଥୀ 	business
 ବିଦେଶିନୀ ପ୍ରେମିକା ଲୁଲିଆ ଗାଇବେ ସଲ୍‌ମାନ୍‌ଙ୍କ ଗୀତ! 	entertainment
 ଆକର୍ଷଣରେ ଆନ୍ନା:ଅଲିମ୍ପିଆନରୁ ଉପସ୍ଥାପିକା 	sports
 ଏଣିକି ବରିଷ୍ଠନାଗରିକ ଓ ଅନ୍ତସତ୍ତ୍ୱା ମହିଳା ଇ-ଟିକେଟ ଜରିଆରେ ପାଇ ପାରିବେ ଲୋୟର ବର୍ଥ 	business
 ୧ରୁ ଡାକଘରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ସୁବିଧା 	business
 ପୂଜାରା ପରାକ୍ରମ: ସିଡ୍‌ନିରେ ଭାରତ ସୁଦୃଢ଼ 	sports
 ମହିଳା ଆତ୍ମରକ୍ଷା ମାଷ୍ଟର୍‌ ଟ୍ରେନର୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ୍‌ଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଥିବା ନେଇ ହେଉଥିବା… 	entertainment
 ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିଥିଲେ ଏହି ମୁମ୍ବେୟା ନାୟିକା 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ନିଜ ଭଲ ପାଇବାକୁ ଜାହିର କଲେ ଷ୍ଟାର କ୍ରିକେଟର ସଞ୍ଜୁ ସାମ୍‌ସନ, ୫ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ପ୍ରେମ ସଂପର୍କର କଲେ… 	sports
 ୬ ହଜାର ବ୍ୟାଙ୍କ ଶାଖାରେ ତାଲା: ୬ ହଜାର କୋଟିର ବ୍ୟାଙ୍କ କାରବାର ଠପ୍‌ 	business
 ବାବା ରାମଦେବ ଆରମ୍ଭ କଲେ ‘ହରିଦ୍ୱାରରୁ ହର୍ ଦ୍ୱାର ତକ୍’ ଅଭିଯାନ:  ଅନଲାଇନରେ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ ପତଞ୍ଜଳି ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ‘ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲ ଗ୍ୟାଙ୍ଗଷ୍ଟର’… 	entertainment
 ବଲିଉଡ ନାୟିକାମାନେ ଛୁଟି କାଟିବାପାଇଁ କେତେ ଟଙ୍କା ଭଡ଼ା ଦିଅନ୍ତି… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ପାଳି ଅଗ୍ରଣୀ ଦେଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	sports
 ଯୁବବର୍ଗଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଘୋଷଣା କଲା ଆମାଜନ ପ୍ରାଇମ ଅଫର 	business
 ଏସ୍‌କର୍ଟ ଟ୍ରାକ୍ଟର ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ିଲା 	business
 ମେଲବର୍ନ ପିଚ୍‌ ନେଇ ଚର୍ଚା 	sports
 ଏହି ସିନେମା ଜରିଆରେ ଓଲିଉଡ଼କୁ ଫେରିଲେ ଦେବସ୍ମିତା 	entertainment
 ନବମ ବାଲେଶ୍ୱର ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ଉଦଘାଟିତ 	sports
 ୨୦ ଲକ୍ଷର ଗ୍ରାଚ୍ୟୁଇଟି ଟିକସମୁକ୍ତ ହେବ 	business
 ରାହୁଲଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ‘ଗେଲ୍‌’ କେକ୍‌ 	sports
 ଶେଖରଙ୍କୁ ଜନ୍ମଦିନରେ ବିଜୟ ଭେଟି 	sports
 ପ୍ରଥମ ମହିଳା ସୁନ୍ଦରୀ ରେଫରି 	sports
 ନିତିଦିନିଆ ବ୍ୟବହାର ହେଉଥିବା ସାମଗ୍ରୀ ଦର ୧୫% କମିବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ସହ ଥିଲା ସଞ୍ଜୁଙ୍କ ଗଭୀର ସମ୍ପର୍କ : ଜେଲରୁ ମୁକୁଳିବା… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଜାନୁଆରି ୨୦ରୁ: 	sports
 ଆସେସ୍‌ ଗୌରବ ଦ୍ୱାରରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ ଜିତିଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କୁ ଗୁଡ଼୍‍ ଲୁକିଙ୍ଗ୍‌ ବୁଢ଼ୀ ବୋଲି କହିଲେ ଆମିର… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଗ୍ରିନ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିିକେଟ କପ: ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଜାଗୃତି ଏକାଡେମୀ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 କାହାକୁ ବାହା ହେବେ ଆଲିଆ , ରଣବୀର ନା ଏହି କୋଟିପତିଙ୍କୁ 	entertainment
 କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ରଗ୍‌ବି 	sports
 ମା’ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପରର ପରିସ୍ଥିତି ବିଷୟରେ ଏହି କଥା ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାର ଦାବି କୋଇଲା ରୟାଲିଟି ସଂଶୋଧନ 	business
 ହୃଦାନନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଫାଇନାଲରେ ପୋଷ୍ଟାଲ ଏକାଦଶ-ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ସ 	sports
 କାତାର ଓପନ୍‌: କାପୁର-ରାଠୋରଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ-ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଗୋଟିଏ ମଞ୍ଚରେ ଦେଖା ଦେବେ ଏ ଆର୍‌ ରହେମାନ୍‌ ଏବଂ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 ଆରୁଷୀଙ୍କୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ବିଦା ହେଲେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ପର୍ତୁଗାଲ୍‌ : ଫ୍ରାନ୍‌ସ-ଉରୁଗୁଏ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ମୁହାଁମୁହିଁ, ଫିକା ପଡ଼ିଲେ ମେସି,… 	sports
 ଟେଲର ଧମାକା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ଜବରଦସ୍ତ ବିଜୟ, ଶୃଙ୍ଖଳା ୨-୨ 	sports
 ‘ହିଲିଅସ’ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ‘ଖଣି ଉଦ୍ୟୋଗରେ ବିପୁଳ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ’ 	business
 ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କ ପିତୃ ବିୟୋଗ, ଶେଷକୃତ୍ୟ ବେଳେ ଉପସ୍ଥିତ ଥିଲେ… 	entertainment
 ଭେନସ୍‌ଙ୍କୁ ବିଦା କଲେ ହାଲେପ୍‌ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌କୁ ବିଜୟ ଦେଲେ ଜେଜେ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଶେଷ ଦିନିକିଆରେ ମିଳିପାରେ ଏହି ୪ ଭାରତୀୟଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ମେରି କମ୍‌, ଷଷ୍ଠ ଥର ଲାଗି ବିଶ୍ବ ବିଜୟିନୀ ସୋନିଆ ରୌପ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ଗାଡ଼ିରୁ ଅଳିଆ ଫିଙ୍ଗୁଥିବାରୁ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କଠାରୁ ଗାଳି… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ରେ ଆସିବ ୫ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସୁନାଦର ୩୯୦ ଟଙ୍କା ହ୍ରାସ ପାଇ ୩୨ ହଜାର ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲରୁ ଭାଟ୍‌ କମାଇବାକୁ ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କୁ କହିଲେ ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର 	business
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ନୂଆ ନେକ୍ସନ ଏଏମ୍‌ଟି 	business
 ରାଧୋ ମା’ଙ୍କ ନାମରେ # ମି ଠୁ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଏହି ଟେଲି ଓ ସିନେ… 	entertainment
 ନାୟିକା ଅପେକ୍ଷା ଆଇଟମ୍‌ ଗର୍ଲ ବନି ଅଧିକ ଚର୍ଚ୍ଚିତା ହୋଇଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ଭଲିରେ ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଦ୍ବିତୀୟ ଥର ବିଜେତା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ କହୁଛନ୍ତି ‘ମୁଁ ତତେ ଭଲ ପାଏ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀରେ ରାହୁଲଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କ ସହିତ ‘ଆରେଂଜ୍‌ ମ୍ୟାରେଜ୍‌’ କରିବେ ରାଜକୁମାର ରାଓ 	entertainment
 ଏଣିକି ଖରାପ ପାଣିପାଗ ନେଇ ସତର୍କ ସୂଚନା ମୋବାଇଲକୁ ଆସିବ ! 	business
 ଏୟାରଟେଲ ଟିଭି ଆପ୍‌ରେ ଏବେ ୩୫୦ରୁ ଅଧିକ ଲାଇଭ୍‌ ଟିଭି ଚ୍ୟାନେଲ 	business
 ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ଧାରୀ ଏନ୍‌ଆର୍‌ଆଇ ହୋଇଗଲେ ପିପିଏଫ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ବନ୍ଦ କରାଯିବ 	business
 ରଂଗାରଂଗ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସହିତ ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧ ଆରମ୍ଭ, ଟସ୍‌ ଜିଣି ଚେନ୍ନାଇ ସୁପରକିଙ୍ଗସ୍‌ର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିଜୟୀ ଅଧିନାୟକ କପିଳ ଦେବଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ଈଶାନ୍ତ ଶର୍ମା 	sports
 ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଶିବିରରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ ବାତିଲ ଓ ଫେରସ୍ତ ପାଇଁ କ’ଣ ରହିଛି ନୂଆ ନିୟମ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଚାରିଟେବୁଲ୍‌ କର୍ପୋରେଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜିନ୍‌ସାନ୍‌ କପ୍‌ କନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌, ଭାରତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଆଜି ‘ଏଭରେଷ୍ଟ ଦିବସ’:ଗଣେଶ କରିଥିଲେ ବିରଳ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ବର୍ଷ ଶେଷ ମାନ୍ୟତା ଭାରତ ୧,୨,୩ 	sports
 ଆଜି ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଭାରତର ଲକ୍ଷ୍ୟ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ‘େଓ୍ଵଲ୍‌କମଟୁ ନିଉୟର୍କ’ରେ ସୋନକ୍ଷୀଙ୍କ ସହ ନଜର… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂରେ ପୁମାସ୍‌ର ସଫଳତା 	sports
 ବର୍ଷା ଖେଳ ଜାରି: ପୂଜାରା ଦୃଢ଼ 	sports
 ସ୍ୱାଇନ୍‌ ଫ୍ଲୁରେ ସଂକ୍ରମିତ ହୋଇ ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ… 	entertainment
 ନୂଆ ସିନେମାରେ କାମ କରୁ ନାହାନ୍ତି ରୀୟା, କାରଣ କ’ଣ? 	entertainment
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌: ‘ଅଜବ ସଂଜୁର ଗଜବ ଲଭ୍‌’ 	entertainment
 ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ କଂପୋଜ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ବାବୁସାନ୍‌ 	entertainment
 ୪୫୦୦ କୋଟିର ପ୍ରକଳ୍ପ ଉଦ୍‌ଘାଟନ କରିବେ ମୋଦୀ 	business
 ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର ପ୍ରୋମୋକୁ ଅଟକାଇବା… 	entertainment
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ନବଜାତ କନ୍ୟାକୁ ଦେଖିବାକୁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଜେଟ୍‌ରେ ସ୍ୱଦେଶ ଗଲେ ନଡ୍‌ସେନ୍‌ 	sports
 ‘ଆଇଆର୍‌ଏଫ୍‌ସି’ ବଜାରରୁ ହଜାରେ କୋଟି ଉଠାଇବ 	business
 ଅଡି ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୩ ନୂଆ କାର୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ ଅଛନ୍ତିି ପ୍ରକୃତି 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ୨-୧ ଗୋଲରେ ପରାସ୍ତ କଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଭାରତ-େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ: େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ୩୧୧ରନ୍‌ରେ ଅଲ ଆଉଟ, ଉମେଶ ଯାଦବ ୬/୮୮ 	sports
 କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ପାକିସ୍ତାନର ବୈଦେଶିକ ମୁଦ୍ରା ଭଣ୍ଡାରରେ ମାତ୍ର ୬.୯ ବିଲିୟନ ଡଲାର ଅଛି, ଜାଣନ୍ତୁ ଭାରତର କେତେ ଅଛି 	business
 ‘ଜିନି ଆଣ୍ଡ ଜନି’ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବିଶ୍ବବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ଦୌଡ଼ରେ ଇନ୍ଦ୍ରା ନୁୟି 	business
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ପ୍ରଶାସକ ଏକାଦଶ ପୁଣି ବିଜେତା 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌ :ଷ୍ଟ୍ରାଇକର, ଓ୍ଵାରିୟର୍ସ, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ସମଲିଙ୍ଗୀ ସ୍ଲୋଗାନ୍‌ ପାଇଁ ବିବାଦ 	sports
 ପୁଲିସ୍‌ ଦୌଡ଼କୁଦ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ନିଷିଦ୍ଧ ଔଷଧ ସେବନ କରିଥିଲେ ମ୍ୟାକ୍‌ଲମ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଓଡ଼ିଶା-ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ଫାଇନାଲ୍‌  	sports
 ଫିଫା ପୁରସ୍କାର: ଲୁକା ବର୍ଷର୍ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ଭାରତର ସହାୟତା ଲୋଡ଼ିଲେ ଅସୁସ୍ଥ ପାକିିସ୍ତାନୀ ହକି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ମନ୍‌ସୁର୍‌ 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ୫ଜି ଇଣ୍ଟରନେଟ ସେବା 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଟିଭି, ମୋବାଇଲ ଫୋନ ! 	business
 ରାମେଶ୍ବର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ବିଶ୍ବଭାରତୀ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ କଥା ନ ମାନି ଆଜି ପଶ୍ଚାତାପ କରୁଛନ୍ତି କ୍ୟାଟ୍ରିନା,ଏହି… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ର ସୁପରହିରୋ ହେବା ପାଇଁ ମନା କରିଦେଲେ ଦବଙ୍ଗ ଷ୍ଟାର… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ପ୍ରଥମ ଦିନ ବରୋଦା ୨୮୧/୩ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ନାହାନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ବିଏସଏନଏଲ ଛାଡିଲା ନୂଆ ପୋଷ୍ଟପେଡ ଆଡ-ଅନ ପ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଆମାଜନ୍‌ ଆଣିଲା ଏ ବର୍ଷର ସବୁଠୁ ବଡ଼ ଅଫର୍‌: ୩୧୩ ଟଙ୍କାରେ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ ଓ ୪୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଟିଭି! 	business
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟିଏସ୍‌ ଦେବାଶିଷ-କମଲେଶ ବିଜେତା 	sports
 ଡଲାର୍‌ ତୁଳନାରେ ପୁଣି ଟଙ୍କାର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇ ଟ. ୭୪. ୪୫ରେ ପହଞ୍ଚିଲା 	business
 ଇଣ୍ଡସ୍‌ଇଣ୍ଡ୍ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ 	business
 ପାର୍ଟିରେ ପ୍ରଜାପତି ଭଳି ଘୂରିବୁଲିବାକୁ ଭଲପାଆନ୍ତି ନାହିଁ ଏହି… 	entertainment
 କିଟ୍‌ ମହିଳା ଦଳ ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ପ୍ରିୟାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ହୋଇଥିବା ମାମଲାକୁ ସୁପ୍ରିମ୍‌କୋର୍ଟ ଖାରଜ… 	entertainment
 ଆଇଟା ୫୦କେ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅନମ୍‌ 	sports
 ନିଜ ବିଷୟରେ ଏକ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ କ୍ୟାଟ୍ରିନା: ଫିଲ୍ମ ‘ଜିରୋ’ରେ… 	entertainment
 ଇ-କମର୍ସ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ରିଲାଏନ୍ସ  	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦିନିକିଆ 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଭାବେ ସୁଟିଂ ସେଟକୁ ଫେରିଲେ ପପୁ ପମ୍ ପମ୍ 	entertainment
 ଖୋର୍ଧା କପ୍‌ ଜିତିଲା ରାଉରକେଲା 	sports
 ବର୍ଷାଙ୍କୁ ମିଳିଛି ଏହି ହିରୋଙ୍କ ସାଥ୍‌ ,କିନ୍ତୁ ଅର୍ଚ୍ଚିତାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଟି ସିରିଜ୍‌ର ସିଇଓ ଭୂଷଣ କୁମାରଙ୍କ ଉପରେ ମହିଳାଙ୍କ ଯୌନ ଶୋଷଣର… 	entertainment
 ମାର୍ଚ ୨୫ରୁ ପଞ୍ଚକୁଲାରେ ଜାତୀୟ ଭିନ୍ନକ୍ଷମ କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ଇଡେନ୍‌ରେ ମଜାନେଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌-ସୁହାନା 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରୁ ବର୍ଡର-ଗାଭାସ୍କର ଶୃଙ୍ଖଳା:ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‍କୁ ନେଇ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଅନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ୪ଜି ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ ହଟ୍‌ସ୍ପଟ୍‌ ମୂଲ୍ୟ ୯୯୯କୁ ହ୍ରାସ 	business
 ଜାହିର ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପରିଚାଳନା ନିର୍ଦେଶକ 	sports
 7ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଗୋଲ୍‌ଡ କପ୍‌ ୨୫ରୁ 	sports
 ଫେରୁଛନ୍ତି ‘ହେଲୋ’ର ନାୟିକା 	entertainment
 ମାସକ ପରେ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨ର ପ୍ରତି ଅଧ୍ୟାୟ ପାଇଁ ସଲମାନଙ୍କୁ ୧୪ କୋଟି… 	entertainment
 ଡ୍ୟୁଲକ୍ସ ଭେଲଭେଟ୍‌ ଟଚ୍‌ ଅଟୋଗ୍ରାଫ୍‌ କଲେକ୍ସନ 	business
 ଆମେରିକାରୁ ହଜାରେ ବିମାନ କିଣିବ ଭାରତ 	business
 ବିଗ୍‌ବସ-୧୧ : ଏହି ଟେଲି କଳାକାରମାନେ ନେଉଛନ୍ତି ଦିନକୁ ଲକ୍ଷେ 	entertainment
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ଓ ଆରାଧ୍ୟାଙ୍କ ସମାଲୋଚନା ଦେଖି ଅଭିଷେକ ଖପ୍ପା,… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବଧିର ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 କଟକ ଜିଲ୍ଲା ଦୌଡ଼କୁଦ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଅକ୍ଷୟ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ଭୁବନେଶ୍ବର 	sports
 ଏଜ୍‌ବାଷ୍ଟନ୍‌ରୁ ୨୦୧୯ ଆସେସ୍‌ 	sports
 ନାନା ପାଟେକର୍‌ ନ ଚାହିଁଲେ ବି ରହିବେ ‘ହାଉସ୍‌ଫୁଲ୍‌-୪’ରେ 	entertainment
 ଜିଓର ଦମ୍‌ଦାର୍‌ ଅଫର ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରାଓଡ଼ି ରାଠୋର ଆସୁଛନ୍ତି ହରର୍‌ ସିନେମାରେ ! 	entertainment
 ସୁଇସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କରେ କଳାଧନ ମହଜୁଦ୍‌ ରଖୁଥିବା ଭାରତୀୟଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସରକାର କଠୋରରୁ କଠୋର କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଗ୍ରହଣ… 	business
 ଭାରତ-ନିଉଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦ରେ ଟସ୍‌ ଜିଣି ବ୍ୟାଟିଙ୍ଗ୍‌ କରିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଲେ ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସନ୍‌ 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ: କୋଟିଫ୍‌ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ଦେଓଧର ଟ୍ରଫି ଫାଇନାଲରେ କର୍ଣ୍ଣାଟକ 	sports
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ୧୬ ଗ୍ରାହକ ଲକ୍ଷପତି ବିଜେତା 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ର ସାବତ ଭାଇଭଉଣୀ: କାହା ଭିତରେ ସଂପର୍କ ଭଲ ତ କାହା ଭିତରେ… 	entertainment
 ହିଜାବକୁ ପିନ୍ଧିବାକୁ ନା: ଏସୀୟ ଚେସ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ସୌମ୍ୟା  	sports
 କୁକ୍‌ଙ୍କ ବିଦାୟୀ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ସାନ୍ତ୍ୱନା ଆଶାରେ ଭାରତ 	sports
 କାହିଁକି ନୂଆ ସିନେମା ସାଇନ୍‌ କରୁ ନାହାନ୍ତି ଫତିମା ସନା ସେଖ୍‌ ? 	entertainment
 ହୁରୁନ୍ ଧନୀ ତାଲିକାରେ ରଶ୍ମିତା, ପ୍ରଭାରଞ୍ଜନ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ , ଡ଼ାକ୍ତର ନେନେ ଓ  ମାଧୁରୀଙ୍କ ବାହାଘରର ଭିତିରି ରହସ୍ୟ  	entertainment
 ୨୫୦ ଆଉଟ୍‌ଲେଟ୍‌ରେ ମିଳିବ ରିଅଲ୍‌ମି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ବିସ୍ତାର, ୩-୦ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସଞ୍ଜୟ ଯୁବ ଭାରତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦଳର ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଡ୍ରାଇଭିଂ ଲାଇସେନ୍ସ-ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେବ 	business
 ଡାକ୍ତରୀ  ଛାତ୍ର ହେବେ ଶାହିଦ୍‌  କପୁର , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ  	entertainment
 ଆତ୍ମହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଚିନ୍ତା କରୁଥିବା ଅଭିନେତ୍ରୀ ଜୟାପ୍ରଦା ଏହି… 	entertainment
 କେୟାର ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରେ ନୂଆ ‘ମସ୍ତିଷ୍କ ଘାତକ କ୍ଲିନିକ୍‌’ 	business
 ‘ମି # ଠୁ ’ ଅଭିଯାନରେ ସତର୍କ ହେଲେ ଅଭିନେତା ଦଲୀପ ତାହିଲ… 	entertainment
 ଭାରତ ୩ ସ୍ଥାନ ଉଠିଲା 	sports
 ଏକ ଗୀତର ସୁଟିଂ ଚାଲୁଥିବା ବେଳେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ରିଚା ଚଢ଼ାଙ୍କୁ ନାଭି… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କ୍ରୀଡ଼ା ଇତିହାସରେ ସୁବର୍ଣ୍ଣ ଫର୍ଦ 	sports
 ବିଖ୍ୟାତ ଆର୍‌କେ ଷ୍ଟୁଡିଓ ବିକିବ କପୁର୍‌ ପରିବାର; ସ୍ପଷ୍ଟ କଲେ… 	entertainment
 ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର ! ଏଣିକି ପ୍ରାକୃତିକ ବିପର୍ଯ୍ୟୟର ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିପାରିବ ଫୋନ୍ 	business
 ରିଲରେ ଦେବୀ ମା’ଙ୍କର ଶରଣାପନ୍ନ ହୋଇଥିଲେ ଅର୍ଚ୍ଚିତା 	entertainment
 ଭାରତରେ ହୋଣ୍ଡା ସିଟିର ୨୦ ବର୍ଷର ଯାତ୍ରା 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌-୧୮ରେ ଖେଳିଲେ ଶୁଭମ 	sports
 ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌: ପୁଣି ପୂଜାରା ବିଫଳ; ବିଜୟ ଦ୍ବାରରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ମନୁ ଆଇସିସିର ପରବର୍ତୀ ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ କଥାକୁ ବିଶ୍ୱାସ କରି ନଥିଲେ ନିର୍ମାତା ,… 	entertainment
 କାହିଁକି ପ୍ରଶଂସାର ପାତ୍ର ଅକ୍ଷୟ କୁମାର? 	entertainment
 ଆମ୍‌େଓ୍ଵ କୁଇନ୍‌ କୁକ୍‌ଓୟାର ବିକ୍ରି ୧୦୦ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଧଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଙ୍ଗୁଳି ଦେଖାଇ ରବାଦା ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ପ୍ରଘଟ ଅଭିଯୋଗ ଆସିବା ପରେ ‘ଓୟୋ’ ସହ ଚୁକ୍ତିରୁ ଓହରି ଗଲେ ୨୦୦ରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ହୋଟେଲ୍‌ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ କାହାଣୀ: ବନ୍ଧୁତ୍ୱ-ପ୍ରେମ-ବିଚ୍ଛେଦ-ମୀମାଂସା-ବିବାହ! 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ପଏଣ୍ଟ 	sports
 ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କ ଉପରେ ନଜର:ଅଲ୍‌ଇଂଲଣ୍ଡ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଆଜିଠୁ 	sports
 ୮୦୦ ମିଟର ସୁନା-ରୁପା 	sports
 ଆମେରିକା ପଦାର୍ପଣ ପାଇଁ ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ମଲ୍ଲାଇକା ଆରୋରା ଏବଂ ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଏବେ ବି ପ୍ରେମ… 	entertainment
 ମୋହାଲିରେ ଖେଳ ଚାଲିଥିବା ସମୟରେ ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସଟ୍‌ରେ… 	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ଆଣିଲା ୫୯୪ ଓ ୨୯୭ଟଙ୍କାର ଦୀର୍ଘ ଭେଲିଡିଟି ଥିବା ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍‌, ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏହି ଫାଇଦା 	business
 ସାହଜାଦଙ୍କୁ ଫିକ୍ସିଂ ଅନୁରୋଧ 	sports
 କଂଗ୍ରେସରେ ଯୋଗ ଦେବେ ‘ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୧’ର ବିଜୟିନୀ ଶିଳ୍ପା… 	entertainment
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ମାହିରାଙ୍କ ନିଆରା ଟ୍ଵିଟ୍‌ : “ହାପି ବର୍ଥଡ଼େ ଗ୍ୟାଙ୍ଗଷ୍ଟା ଖାନ୍‌… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଗୋଟିଏ ବର୍ଷରେ ୨ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଇଲିଆନା ଡିକ୍ରୁଜ୍‌ ଲୁଚିଛପି ବିବାହ କରିଛନ୍ତି କି? ପଚାରି ପଚାରି… 	entertainment
 ଏକ ବର୍ଷ ଆମାଜନ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ ପ୍ରଦାନ କରିବ ଭୋଡ଼ାଫୋନ 	business
 ଜିମ୍ବାୱେର ଭାରତ ଗସ୍ତରେ ଆଇପିଏଲ୍‌ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ 	sports
 ସାଇକେଲ୍‌ରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ସାଉଦି ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ଅନୁ ମଲ୍ଲିକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଆହୁରି ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ଆଣିଛନ୍ତି ଯୌନ… 	entertainment
 ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ସୁପରଲିଗ୍‌: ଆସାମକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଆଜି ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ସାମ୍ନାରେ ମେକ୍ସିକୋ, ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ ଆଗରେ ଜାପାନ 	sports
 ୪୦୦ କୋଟି ହଡ଼ପ ଅଭିଯୋଗ:ପ୍ରତିଷ୍ଠାତାଙ୍କୁ ଜେଲ୍ ପଠାଇବ ଫୋର୍ଟିସ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍ ଆଜି 	sports
 ବ୍ରିଲିଆଣ୍ଟ୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଉଦଳା ଓ ପ୍ରଗତି ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ୭୪ ଟପିଲା, ରେପୋହାର ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ରଖିଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ନଟିଂହାମ ଟେଷ୍ଟ: କୋହଲି-ରାହାଣେଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୩/୧୮୧ 	sports
 ବଲିଉଡକୁ ଆସିବା ପୂର୍ବରୁ ଏହି ତାରକାମାନେ କାହା ସହ ଡେଟ୍‌… 	entertainment
 ସାଓମି ଏମ୍‌ଆଇ ଏଆଇ ସ୍ପିକର ମିନି 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ସିନେମାରେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର 	entertainment
 ଟିଏଫ୍‌ଏ ପ୍ରତିଭା ଚୟନ ଶିବିରରେ ୧୨୭ ଖେଳାଳି 	sports
 ଏଥର ମକରରେ ବାବୁଶାନ୍‌ କାହା ସହିତ କରିବେ ‘ଓନ୍‌ଲି ପ୍ୟାର୍‌’… 	entertainment
 ଜିଓ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଉତ୍ସବ: ୨୫୧ ଟଙ୍କାରେ ୧୦୨ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ବ୍ରାଡମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ସମକକ୍ଷ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ବାରବାଟୀ ଆସିବେ ବଲିଉଡ ଭାଇଜାନ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଏକାଡେମିର ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଇଏସଆଇସିର ସୁବିଧା ସମାଗମ 	business
 ଭାଇ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଅଭିଯୋଗକୁ ନେଇ ଏଭଳି ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ… 	entertainment
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ କେମିତି ଏତେ ପଇସା ରୋଜଗାର କରନ୍ତି, ଆପଣ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଗ୍ରାମ୍ୟବ୍ୟାଙ୍କର ୩ ଦିନିଆ ଧର୍ମଘଟ ୨୬ରୁ 	business
 ‘ହକି ପ୍ରୋଲିଗ୍‌ରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଦ୍ୱାର ଖୋଲା’ 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଆସୀନ୍‌ ମା’ ହେଲେ, ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ତାଙ୍କ ଝିଅର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 କାହିଁକି ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ନ୍ୟାୟାଳୟକୁ ଯାଇ ନଥିଲେ… 	entertainment
 ସେମିରେ କେର୍ବର-ଓସ୍ତାପେଙ୍କୋ, ସେରେନା-ଜୁଲିଆ 	sports
 ଶେଷ ହୋଇଯିବ ସିମେନ୍ୟାଙ୍କ ଯୁଗ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଶେଷଭାଗରେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଟେଲିତାରକା ଯୋଡ଼ି ବିବାହ… 	entertainment
 ଶିଳ୍ପୀସ୍ୱରୂପା-ଅନମ ଉପବିଜେତା 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ଟି-୨୦ରେ ୨୦୦୦ ରନ୍‌ ପୁରା କଲେ ସୋଏବ୍‌ ମଲ୍ଲିକ 	sports
 ଡିସେମ୍ବରରେ ବିବାହ କରିବେ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଷ୍ଟାର ସାଇନା ନେହଓ୍ଵାଲ, ଏହି ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳିଙ୍କ ହାତ ଧରିବେ 	sports
 ହୃଦ୍‌ଘାତରେ ‘ତାରକ ମେହେତା କା ଉଲ୍‌ଟା ଚଷମା’ର ଡକ୍ଟର ହାତୀ… 	entertainment
 ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କୁ ମିଳିଲା ‘ସୁଟିଂ ଷ୍ଟାର ଅଫ୍‌ ଦ ଇୟର’ ସମ୍ମାନ,… 	entertainment
 ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଲତା ମଙ୍ଗେସ୍‌କରଙ୍କୁ ଅସମ୍ମାନ : ରମ୍‌ଜାନର… 	entertainment
 ସଲୀଲ ପାରେଖ ଇନଫୋସିସ୍‌ର ନୂଆ ସିଇଓ 	business
 ମେହୁଲଙ୍କ ଥାଇଲାଣ୍ଡ କମ୍ପାନି ଜବତ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଦଶମ ଦିନରେ ୧୭ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ବେଲଜିୟମ-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ମୁକାବିଲା 	sports
 ଜାନୁୟାରୀରୁ କାର୍‌ ଦର ବଢାଇବ ଟାଟା ମୋଟର୍ସ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ତଦାରଖ କଲେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ଅଧିକାରୀ 	sports
 ପଲିମର ପାଇଁ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳରେ ବିପୁଳ ସୁଯୋଗ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲି, ମୀରାବାଇଙ୍କୁ ମିଳିବ ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧି ଖେଳ ରତ୍ନ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ପୂରା ପଏଣ୍ଟ୍‌ ନେଲା ବେଲ୍‌ଜିୟମ 	sports
 କାଟ୍ରିନାଙ୍କଦୁଃଖ ! ମିଳୁନାହିଁ ବାଓ-ପିକ୍‌ରେ କାମ 	entertainment
 ଋଣ ନଶୁଝିବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ଦେଶ ଛାଡ଼ିପାରିବେନି ଗ୍ୟାମନ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଅଲ୍ଲୀ ଅବାସ ଦେଲେ ଜନ୍ମଦିନର ସରପ୍ରାଇଜ୍‌ 	entertainment
 କ୍ରାମନିକଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌: ଦ୍ବିତୀୟ ରାଉଣ୍ଡ୍‌ରେ କାଶ୍ୟପ 	sports
 ବିଶ୍ବ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ, ପ୍ରି-କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମନୀଷା 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୧ରୁ ଜେଏନ୍‌ ଇଣ୍ତୋର ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ସ୍ଥାୟୀ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ କେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଦଶ ମାସରେ ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇଛି ଏହିସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ଏସିଆ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅନୁପମା 	sports
 ୨ ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ୫ ଦଳ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ଅଙ୍ଗରକ୍ଷକ ସେରାଙ୍କ ଅସଲ ନାମ କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଆରବିଆଇର ଗଚ୍ଛିତ ଥିବା ଟଙ୍କାରୁ ଏକ-ତୃତୀୟାଂଶ ନେବେ ମୋଦି ସରକାର 	business
 ଏସିଆନ୍‌ ରେସ୍‌ଲିଙ୍ଗ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍ସ୍‍: ନବଜୋତ୍‌ କୌର୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ସାକ୍ଷୀ ମଲିକଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଘୋଷିତ ଦିନିକିଆ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟିମ୍‌ ହାସ୍ୟସ୍ପଦ: ସେନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିଜେତା ମିନର୍ଭାକୁ ମାତ୍‌ ଦେବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଆରୋଜ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ନୂଆ ପିଢ଼ି ପାଖକୁ ଯିବ ବଜାଜ୍‌ ମାଲିକାନା:ସମ୍ପତ୍ତି ହସ୍ତାନ୍ତର ପ୍ରକ୍ରି୍ରୟା ଆରମ୍ଭ 	business
 ବଡ଼ ମୁକାବିଲା ଆଜି, ଭାରତ-ନେଦରଲାଣ୍ଡ୍ 	sports
 ମାରୁତିର ‘ଦି ଗ୍ରେଟ୍‌ ପ୍ରି-ଓନଡ୍‌ କାର୍‌ ଫେଷ୍ଟ୍‍’ 	business
 ‘ବ୍ରହ୍ମାସ୍ତ୍ର’ରେ ମୌନୀ ହେବେ ଖଳନାୟିକା 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ:ରୌପ୍ୟ ବିଜେତା ଅନୀଲଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ପରେ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ଝଟ୍‌କା: ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କ କ୍ଷତି ୩୮୦୦ କୋଟି 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ଜବାମଣୀ, ମନୀଷା 	sports
 ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପ ଉପରେ ସଫେଇ ଦେଲେ ଅଭିନେତା ସୁଶାନ୍ତ ସିଂ… 	entertainment
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଶାହାରୁଖଙ୍କୁ ଚିଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ଫ୍ୟାନ୍‌ ପଚାରଲେ… 	entertainment
 ଏହି ତିନି ସଂସ୍ଥା ପକ୍ଷରୁ ମିଳିତଭାବେ ତିଆରି ହେବ ୧୨ଟି ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ର‍୍ୟାକିଂ: ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ୫ମ ସ୍ଥାନରେ କୋହଲି 	sports
 ରଣଜୀ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌: ମୁମ୍ବାଇକୁ ହରାଇ ସେମିରେ କର୍ଣ୍ଣାଟକ 	sports
 କ’ଣ ପ୍ରେଗ୍ନେଣ୍ଟ୍‌ ଅଛନ୍ତି, ଧୋନିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ?… 	entertainment
 ଯଦି ଶାହାରୁଖ୍‌ ଏପରି କରି ନଥାନ୍ତେ ତେବେ ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟାଙ୍କ… 	entertainment
 ଝଟ୍‌କା ଦେଉଛି ସେନ୍‌ସେକ୍ସ:ଦୁଇ ଦିନରେ ୧୧୫୦ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ହ୍ରାସ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌କୁ ଚକ୍‌ମା ଦେଉଛନ୍ତି ଗ୍ରାହକ:ଋଣ ଆଣି ଓଭରଡ୍ରାଫ୍ଟ ଖାତାରେ ରଖୁଛନ୍ତି 	business
 କନିଷ୍ଠ ଚୟନ ସମିତିରୁ ପ୍ରସାଦଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ଇଣ୍ଟର‌୍‌ସିଟି ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ହକି, ଭୁବନେଶ୍ବର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ଇନ୍ଦିରା ଗାନ୍ଧୀଙ୍କ ଭୂମିକାରେ ବିଦ୍ୟା ବଲାନ୍‌ 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ : ଓଡ଼ିଶାର ବାଳିକା ଜିତିଲେ, ବାଳକ ହାରିଲେ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ :ଗଳି କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିଲେ ସଚିନ 	sports
 ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ପୁଅ ବୋଲି କାହାକୁ କହନ୍ତି ନାହିଁ ଆର୍ୟନ୍‌, କାରଣ… 	entertainment
 ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା, ଓଡ଼ିଶା ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଜାତୀୟ ସାଇକେଲ୍‌ ଚାଳନା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୪ ପଦକ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିରୋଧରେ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ହନୁମା ବିହାରୀଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବଲ୍‌ ବିକୃତ ବିବାଦ ପରେ ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କ ଗର୍ଭପାତ ହୋଇଥିଲା 	sports
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ପୁଅ ଆକାଶଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଥିବା ଶ୍ଳୋକା କିଏ? 	business
 ଆଜିଠାରୁ କ୍ରସ୍ ଓଭର କଣ୍ଟା 	sports
 ସ୍ପେନ୍‌କୁ ରୋକିଲା ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଅମିତ ଭଣ୍ଡାରିଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ 	sports
 ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ଓ୍ଵାଲର୍ଡ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କପ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିତିଲେ ଦୀପା କର୍ମକାର 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ଅନ୍ତିମ ଇଚ୍ଛା ପୂରଣଲାଗି ପରିବାର ପକ୍ଷରୁ ଚାଲିଛି… 	entertainment
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ: ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ-ଚେନ୍‌ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ରସିଦଙ୍କ ପାଇଁ ଇତିହାସ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ବନ୍ଧୁତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଗଣମାଧ୍ୟମ ଏକାଦଶ ବିଜେତା 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ଗ୍ରାଜିଆର ରେକର୍ଡ : ଅଢେଇ ମାସରେ ୫୦ ହଜାର ୟୁନିଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	business
 ନାଲ୍‌କୋର ମେଗା ସ୍ୱଚ୍ଛତା ଅଭିଯାନ 	business
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କୁ ଫଲୋ କଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଏବେ ୭ ମିନିଟ୍‌ ନୁହେଁ , ଏକ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ ମେସେଜ୍‌କୁ ଡିଲିଟ୍‌ କରିହେବ 	business
 କିର୍ଗିସ ଜିତିଲେ ଆକାପୁଲକୋ ମୁକୁଟ 	sports
 ବ୍ଲାଟରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ସୋଲୋ 	sports
 ରୁପେ କାର୍ଡ, ଭିମ୍‌ ଆପ୍‌ରେ ମିଳିବ ଜିଏସ୍‌ଟି ରିହାତି 	business
 ଉଦାହରଣ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ଦୀପା: ଅସୁସ୍ଥ କ୍ରୀଡ଼ା ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କୁ ଦେଲେ ଆର୍ଥିକ ସହାୟତା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର କ୍ବାର୍ଟରରେ ଜି‌ତେନ, ଆକାଶ, ରୁମିତ୍‌, ଜାକିର 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ, ହାୟର୍‌ର ନୂଆ ଏଲ୍‌ଇଡି ଟିଭି 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଲଣ୍ଡନରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ପାଇଁ ସରକାରୀ ସହାୟତା ଲୋଡ଼ିଲେ ଜଉନା 	sports
 ସପ୍ତାହରେ ମାତ୍ର ଚାରି ଦିନ କାମ 	business
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଜଣେ ପର୍ଣ୍ଣ ଷ୍ଟାର ଭାବେ ବିବେଚିତ ହୋଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଚତୁର୍ଥ ଦିନିକିଅା : ଟସ୍ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେବ ତିନି ଚକିଆ ସ୍କୁଟର! ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି ବେଗ ୧୩୫ କିମି ରହିଛି 	business
 ଏଡିବି ଦେବ ୮୫ ନିୟୁତ ଡଲାର ଋଣ 	business
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଟେନିସ୍‌ : କର୍ଣ୍ଣାଟକକୁ କାଟିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଆଉ ଏକ ଧମାକା କରିବାକୁ ଯାଉଛି ଜିଓ : ଛାଡିବ ଜିଓ ସିମ ଲାଗିଥିବା ଶସ୍ତା ଲାପଟପ୍‌ 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ଅନୁଭବ- ଅର୍ଚ୍ଚିତା ଯୋଡିର ଏକ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇ… 	entertainment
 ବିଶ୍ବ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ, ପ୍ରି-କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୋନିଆ ଓ ସରିତା 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ପରାଜୟ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ମୁରଲୀ ବିଜୟଙ୍କ ପରେ ଅଧିନାୟକ କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଆଣୁଛି ଇନଫିନିଟି ଡିସ୍‌ପ୍ଲେ ଥିବା ୪ଟି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ବିପାସା ବସୁଙ୍କ କ୍ୟାରିଅର୍‌ରେ ଲାଗିଲା ଗ୍ରହଣ! 	entertainment
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ସେମିରେ ଗୋଡ଼ା, କାଶିପୁର 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କ କଲ୍‌ ରେକର୍ଡ ତନଖି କରୁଥିଲେ ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌… 	entertainment
 ‘ଏ’ ତାଲିକାଭୁକ୍ତ ନାୟିକା ହୋଇପାରି ନାହାନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା… 	entertainment
 ‘ଷ୍ଟୁପିଡ୍‌’ ଆପ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଜିତିବା ସୁଯୋଗ 	business
 ପୁଣି ବିବାଦରେ କପିଲ: ନିଜ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ସେଲ୍‌ଫି ନେବାକୁ ରୋକିବା… 	entertainment
 ସର୍ବବୃହତ୍‌ ହକି ବିଜୟ, ୨୬-୦ରେ ହାରିଲା ହଂକଂ 	sports
 ଟିଭିରେ ଦେଖୁଥିଲୁ, ଏବେ ସ୍ୱଚକ୍ଷୁରେ ଦେଖିବୁ: ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି 	sports
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି: ତ୍ରିପୁରା ୬୫: ଓଡ଼ିଶା ୧୨୫/୨ 	sports
 ବାଲାକୋଟ୍‌ ଏୟାର ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍‌ ଉପରେ ତିଆରି ହେଉଛି ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା 	entertainment
 ୨୫ରେ ଓଟିଏ ନିର୍ବାଚନ 	sports
 ସୁଜୁକି ବାଇକ୍‌, ସ୍କୁଟର ଉପରେ ଅଫର 	business
 ୧୧ ଜଣ ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କୁ ସମ୍ମାନିତ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ 	sports
 ଆଇସିଏସ୍‌ଆଇର ସୁବର୍ଣ୍ଣ ଜୟନ୍ତୀ ଉତ୍ସବ ପାଳିତ 	business
 ଅନୁଭବଙ୍କ ଏହି ନାୟିକା ଏବେ କରଣଙ୍କ ପ୍ରେମିକା 	entertainment
 ପୁଲିସ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ନୋକିଆର ନୂଆ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଫୋନ୍‌ 	business
 ସ୍ୱଳ୍ପ ସଂଚୟ ସ୍କିମ୍‌ ସୁଧ କମିଲା 	business
 ଛୋଟ ସହରରେ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ସଂଖ୍ୟା ବଢୁଛି 	business
 ଏକନା ଷ୍ଟାଡିୟମର କାଚ କବାଟ ଭାଙ୍ଗିଲା:ବଡ଼ ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତିଲେ ଗାଭାସ୍କର, ମଞ୍ଜରେକର 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନିଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ କାହିଁକି ପର୍ଣ୍ଣ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିରେ… 	entertainment
 ଚା’ ବିକୁଛନ୍ତି ୬ଥର ଜାତୀୟ ବିଜେତା ରାଖାଲ : ଖେଳ ଉପକରଣ ଖଣ୍ଡେ ନାହିଁ 	sports
 ଦରମାକୁ ଟପିଯିବ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ଖର୍ଚ 	business
 ଖୁସିରେ ଶ୍ୱଶୂରଙ୍କୁ ଆଲିଙ୍ଗନ କରିପକାଇଲେ ବୋହୂରାଣୀ, ଆରାଧ୍ୟା… 	entertainment
 ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷପରେ ଓଲିଉଡକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ବିବାହକୁ ନେହା କକ୍କର ଦେଲେ ସବୁଜ ସଂକେତ; ହିମାନ୍‌ସ ହୋଇପାରନ୍ତି… 	entertainment
 ବିଜେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ସହ ଲଢ଼ିବେ ଫିଲ୍ଡିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ କୌଶଳ ବିକାଶ ଯୋଜନାରେ ୪.୮ ଲକ୍ଷଙ୍କୁ ସାର୍ଟିଫାଏଡ କରାଯାଇଛି 	business
 ଚିକିତ୍ସାପାଇଁ ଆମେରିକା ଗଲେ ଅଭିନେତା ଋଷି କପୁର 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ସୃଷ୍ଟି କରିବ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ସ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା 	sports
 ଘର ଖୋଜୁଛନ୍ତି ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ଏବଂ ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 କଷ୍ଟସାଧ୍ୟ ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ରାଜସ୍ଥାନ ବିପକ୍ଷରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 କୋଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ପୁଞ୍ଜି ପ୍ରତ୍ୟାହାର ହେବ 	business
 ଦିନକୁ ସୃଷ୍ଟି ହେଉଛି ୨୪ ହଜାର ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌ 	business
 ନାୟକ ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଖଳନାୟକ 	entertainment
 ହାଇଦ୍ରାବାଦର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସାର୍ବଜନୀନ ହେଲା ରିତ୍ୱିକ୍‌ଙ୍କ ପୁଲିସ୍‌ କଂପ୍ଲେନ୍‌ ! ମନ ଖୋଲିି… 	entertainment
 ସାଫ୍‌ ୧୮ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା:ଭାରତକୁ ହରାଇ ନେପାଳ ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଦୌଡ଼କୁଦ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ମାଲ୍‌ଟାରେ ଲୁଚିଛନ୍ତି ନିରବ! 	business
 ନାଗପୁର ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ-ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୨/୩୧୨ 	sports
 ପାଇନ୍‌ ଦିନିକିଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ବଲିଉଡ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାମୀଙ୍କର ପରଲୋକ 	entertainment
 ମାର୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ଜଳବାୟୁ ପରିବର୍ତନ ଆକ୍ସନ ପ୍ଲାନ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଜିତିଲା ସୟଦ୍‌ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି 	sports
 ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକଙ୍କ ଲାଗି ୫୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ଯାଏଁ ସୁଧ ଆୟ ଉପରେ ଟିକସ ଲାଗୁ ହେବ ନାହିଁ 	business
 ନୋକିଆ ଆଣିଲା ୪ ନୂଆ ଫୋନ୍ 	business
 ପତ୍ନୀ କରୀନା କପୁର୍‌ଙ୍କର ଡ୍ରେସ୍‌ ଦେଖି ରାଗିଗଲେ ସୈଫ୍‌! କହିଲେ… 	entertainment
 ରଣବୀର ଓ ଅଭିଷେକଙ୍କଠାରୁ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳ ଶିଖିବେ ନୋରା 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ୧୨ରୁ: ବିଜେତା ହେଲେ ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୫୦ ହଜାର 	sports
 ରେହମାନ-ସାହରୁଖଙ୍କୁ ୨୧ ବର୍ଷ ପରେ ଯୋଡ଼ିଲା ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ଆଜି ହେଉଛି ବଲିଉଡର ଜଣାଶୁଣା ଖଳନାୟକ ଜୀବନଙ୍କ ଜନ୍ମ ଦିନ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବୋର୍ଡର ନୂଆ ଚୁକ୍ତି ନୀତି: ୫ ଜଣ ସବୁ ଫର୍ମାଟ୍‌ରେ ସାମିଲ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟବଲ୍‌:ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସେନେଗାଲ୍‌-୨, ଜାପାନ-୨ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିୟନ ହକି ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ଦେଲେ ବେଲଜିୟମ ରାଜା, ରାଣୀ 	sports
 ଅନନ୍ୟ ଏବି 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ସ୍ଲାବ୍‌ ୪,୧୬, ୨୪% ହୋଇପାରେ 	business
 ପୁଣି ଥରେ ଆଖି ପତା ନଚାଇ ମତୁଆଲା କଲେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ,ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ୨ ଦିନରେ ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଗଲା ୧୦୦୦ ପଏଣ୍ଟ:୭୨.୭୦ ସ୍ତରକୁ ଖସିଲା ଟଙ୍କା 	business
 ଆଦିତ୍ୟ ହୁଣ୍ଡାଇରେ ନୂଆ ‘ସା‌େ‌‌ଣ୍ଟ୍ରା’ 	business
 ରିମେଟ୍‌ଙ୍କ ମାନସପୁତ୍ରରୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆଉ ୨୯ ଦିନ 	sports
 ଏହି ବ୍ୟାନର୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ଏଲିନା! 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟିକୁ ପୂରିଲା ବର୍ଷେ: ଦେଇଛି କମ୍‌ ନେଇଛି ବେଶି 	business
 ଡିକ୍ସନଙ୍କ ହୃଦୟରେ ଭୁବନେଶ୍ବର 	sports
 ଭୋପାଳରୁ ଲୋକସଭା ପ୍ରାର୍ଥୀ ରୂପେ କଂଗ୍ରେସରୁ ଲଢ଼ିପାରନ୍ତି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ‘ଭାର୍‌’ରେ ପ୍ରଥମ ଥର ବଦଳିଲା ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ମାରୁତି କାର 	business
 ବାଙ୍ଗାଲୋର୍‌ର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ନେହେରାଙ୍କୁ ବିଜୟ ଉପହାର ଦେଲେ କୋହଲି, ଭାରତ ଠାରୁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୫୩ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଲେହେଙ୍ଗାରେ ଲେଖାଥିଲା ଏହି ତିନିଜଣଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୨୦୧୮: ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌ସକୁ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି ଫେରିବା ନିଶ୍ଚିତ ହେଲା 	sports
 ‘ସଞ୍ଜୁ’ ପରେ ନିର୍ମାଣ ହେବ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଆଉ ଏକ ବାୟୋପିକ୍‌ !… 	entertainment
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ କ୍ୱାର୍ଟରରେ କୌଶିକ, ସୋଲାଙ୍କି:ମାଇକେଲଙ୍କୁ ମୁଥ ମାରୁଛନ୍ତି ମନୀଷ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୨୭ରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ୟେସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରେ ଜରିମାନା ଲାଗିବ 	business
 ରଜନୀଶ କୁମାର ହେବେ ‘ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ’ର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ହକି: କମିସନ୍‌ରେଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭିଡିଓକନ୍‌ ଋଣ ନେଇ ବିବାଦରେ ଆଇସିଆଇସିଆଇ 	business
 ରଣଜୀ ପଡ଼ିଆ ଅନୁପ୍ରବେଶ ପ୍ରସଙ୍ଗ:ବିସିସିଆଇ ସମିତିକୁ ଭାଙ୍ଗିଲା ସିଓଏ 	sports
 ପରସ୍ପରର ଅତି ନିକଟତର ହେଉଛନ୍ତି ମଲ୍ଲାଇକା ଏବଂ ଅର୍ଜୁନ,ସୋସିଆଲ… 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ୧୦୪୫* 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ କଙ୍ଗାରୁ କମାଲ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ରାଇନା 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂ କ୍ରମକୁ ନେଇ ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଗାଭାସ୍କର ଏକମତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ପ୍ରଖର କିରଣ, ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୧୯୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ସାବାଡ ହେବେ ଫେରାର୍‌ ଆର୍ଥିକ ଠକ, ସରକାର ଆଣିଲେ ନୂଆ ଆଇନ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ , ୨୦୧୮ରେ ଏଯାଏଁ କେତୋଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଗିତମ୍‌ର ନାମଲେଖା ଘୋଷଣା 	business
 ରିଅଲିଟି ସୋ ଜଜ୍‌ ହେବାକୁ ନା! 	entertainment
 ୭୧ ବର୍ଷ ପରେ ଇତିହାସ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ଜୁହି ଚାଓ୍ଵଲାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କୁ ହାତ… 	entertainment
 ଆଲେନ୍ ସାର୍ପ ପରୀକ୍ଷା ଆଜି 	business
 ରୟାଲ୍‌ସକୁ ହରାଇଲା କିଙ୍ଗ୍‌ସ 	sports
 ରାଜନୀତି ଖେଳରେ ବଳି ପଡ଼ିଛି ‘ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ’ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନ କେନ୍ଦୁଝରର ଆଧିପତ୍ୟ: ରାଜ୍ୟ ରୌପ୍ୟ ଜୟନ୍ତୀ ଉଶୁ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ୨୫ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଡର୍ବାନରେ ମ୍ୟାଚ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ‘ସୁନ୍ଦରଗଡର ସଲମାନ ଖାନ୍‌’ ରେ ମିହିରଙ୍କ ଭୂମିକା କ‘ଣ ଜାଣନ୍ତି ! 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଗସ୍ତ: ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ରୋହିତଙ୍କ ହାତରେ ନେତୃତ୍ୱ 	sports
 ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଖେଳି ନପାରନ୍ତି ଷ୍ଟୋକ୍ସ 	sports
 ‘ତନିସ୍କ’ର ମଙ୍ଗଳମ୍‌ ଗହଣା ସମ୍ଭାର 	business
 ବାଂଲାଦେଶର ପ୍ରଥମ ପାଳି ବିଜୟ, ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ: ସ୍ପିନର ନେଲେ ୪୦ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 କାତାର ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ହାରିଲେ ଜୋ‌କୋଭିକ୍‌ 	sports
 ଟସ୍‌ ହାରିବା ଭାରତ ପାଇଁ ବରଦାନ 	sports
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌କୁ ବଡ଼ ଧରଣର ଟିକସ ରିହାତି 	business
 ୪୦% ବ୍ୟବସାୟୀ ଟଙ୍କାଟେ ଜିଏସ୍‌ଟି ଦେଇନାହାନ୍ତି 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ଦୀପା ବାଦ୍‌ 	sports
 ଲେକ୍ସସ୍‌ର ୨ କୋଟି ଟଙ୍କିଆ କାର୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଶିବିର ଶେଷ 	sports
 ବିଜୟିନୀ ମୁଗୁରୁଜା ବିଦା 	sports
 ଜୁନିଅର ରିସର୍ଚ ଫେଲୋସିପ୍ ଦେବ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ମାହମୁଦୁଲ୍ଲାଙ୍କ ଶତକ ପରେ ସ୍ପିନରଙ୍କ କମାଲ୍‌ 	sports
 ନାଲକୋର ୩ଟି ପ୍ରକଳ୍ପ ଲୋକାର୍ପିତ 	business
 ଫୁର୍‌ସତ୍‌ ନାହିଁ ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କୁ 	entertainment
 ଆର୍‌ଏନ୍‌ ସି˚ହଦେଓ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଟିଟି, ଶ୍ବେତପଦ୍ମା, ସାହିଲଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ପହଞ୍ଚି ଭାରତୀୟ ହକି ଖେଳାଳି ଓ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ସହ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ କଲେ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ୧୦ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୮ ପଇସା କମିଲା 	business
 ପଡ଼ିଆରେ ହୃଦ୍‌ଘାତର ଶିକାର ହୋଇ ଯୁବ କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ପାଇଁ ମନ ଛୁଇଁବା ଭଳି ଚିଠି ଲେଖିଲେ ରଣବୀର, ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ହଠାତ୍‌ ଗାଏବ ହୋଇଗଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କର ଟ୍ଵିଟର… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଦିଶିବେ କି ବିଶ୍ୱ ସୁନ୍ଦରୀ ମାନୁଷୀ ଚିଲର୍‌? ଗୁଜବରୁ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀକୃତି କ୍ରିଏସନ୍‌ସ ବୁଟିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ମାଲ୍ୟା ଋଣ ଶୁଝିବାକୁ ଚାହୁଁନଥିଲେ, ଋଣ ଟଙ୍କା ବିଦେଶ ପଠାଉଥିଲେ 	business
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି: ‘ଜଗନ୍ନାଥ ଧାମ ପୁରୀ’ 	entertainment
 ଜଣେ ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କୁ ତିନିଟି ସୁପରହିଟ୍‌ ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ ଅନଲାଇନ୍‌ ସପ୍‌ ରେ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଅନଲାଇନ ଫେଷ୍ଟ, ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ଆଉ ଆସିବନି ପତଞ୍ଜଳିର ସୋସିଆଲ୍‌ ମେସେଜିଂ ଆପ୍‌ ‘କିମ୍ଭୋ’; ବନ୍ଦ ହେଲା ପ୍ରକଳ୍ପ 	business
 ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ : ୧୩ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳର ନାମ ଘୋଷଣା ,ଅଶ୍ୱିନଙ୍କ ଖେଳିବା ଆସନ୍ତାକାଲି ସ୍ଥିର ହେବ 	sports
 ଅବିନାଶଙ୍କ ଶତକ: ଶେଖର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ନିଜକୁ  ଜଣେ  ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌  ବୋଲି  ମନେ କରିବା  ଆରମ୍ଭ  କରି… 	entertainment
 ଆଇଫା ୨୦୧୮ରେ ଅଭିନେତା ଅନୁପମ୍‌ ଖେର୍‌ଙ୍କୁ ଦିଆଯିବ… 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ଘରୋଇକରଣ ଖୁବ୍‌ଶ୍ରୀଘ୍ର:ଜୁନ୍‌ ସୁଦ୍ଧା ସାରିବା ଯୋଜନା 	business
 କୃନାଲଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ସଚିନ 	sports
 ଅଭିନୟରେ ପକ୍କା, ଖେଳରେ କଚ୍ଚା: ବାୟୋପିକ୍‌ ପାଇଁ ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତୁତିରେ ଖୁସି ନାହାନ୍ତି ସାଇନା 	sports
 ‘ବୁନ୍‌କାରୀ ଇଣ୍ଡିଆ’ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି: କୃଷି ବିକାଶ ଯୋଜନାକୁ ୧୫,୭୨୨ କୋଟି 	business
 ଋଣ ସୁଧ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଏ ବର୍ଷ ବଡ଼ ପରଦାରେ ଦେଖାଯାଇ ନାହାନ୍ତି ପୁପିନ୍ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଭାରତ ‘ଏ’କୁ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଏଲିମିନେଟର୍‌ ୩ରେ ପୁନେରି-ପାଟ୍‌ନା: ପ୍ରଦୀପ ନରଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ (୩୪) 	sports
 ୨୦୧୯ ଆଇସିସି ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଜୁନ୍‌ ୫ରେ ଭାରତ କରିବ ଅଭିଯାନ, ଜୁନ ୧୬ରେ ପାକିସ୍ତାନ ସହିତ… 	sports
 ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ବିମାନ ଟିକଟ 	business
 ୬ ହକି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୫ କୋଟି:ଏସିଆଡ୍‌ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ପୂର୍ବ ରେଳବାଇ 	sports
 ଆଜି ପୁଣି ତେଲଦର ବଢିଲା, ରାଜସ୍ଥାନ ପରେ ଆନ୍ଧ୍ର ବି ଟିକସ କମାଇଲା 	business
 ବିସିସିଆଇ ପ୍ରସାରଣ ଇ ନିଲାମ : ପ୍ରଥମ ଦିନ ଡାକ ୪୪୪୨ କୋଟି 	sports
 ବଜେଟରୁ ଅଧିକ ଅର୍ଥ ମାଗିବ ନାହିଁ, ନିଜ ସୂତ୍ରରୁ ପାଣ୍ଠି ଯୋଗାଡ଼ କରୁଛି ରେଳବାଇ 	business
 କୋଚି ଟସ୍କର୍ସକୁ ୮୦୦ କୋଟି କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ନିତ୍ୟ ବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ଦର କମିବ; ସଙ୍କେତ ଦେଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	business
 ଇନାୟାଙ୍କୁ ବ୍ୟାଟ୍‌ ଉପହାର ଦେଲେ ମିତାଲି 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସ୍ତରରେ ଏହିସବୁ ନୂଆ ବାଇକ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଛି ହୋଣ୍ଡା 	business
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୂର୍ବତନ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତା 	business
 ମଦନପୁର କପ୍‌ : ଭୋଳେଶ୍ୱରୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜେଇଇ-ମେନ୍‌ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୧୦୦ରେ ଆଲେନ୍‌ର ୫ ବିଦ୍ୟାର୍ଥୀ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୨୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ରାଜସ୍ଥାନ ରୋୟାଲସ୍‌ 	sports
 ଇମ୍ରାନଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କଲେ ଆଫ୍ରିଦି 	sports
 ପ୍ରଥମେ ଏହି ଦୁଇ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଫିଲ୍ମ କରିବେ ନାହିଁ ବୋଲି… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ୧୪ରୁ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	sports
 ବ୍ରାଜିଲ, ସ୍ପେନ୍‌, ନାଇଜର ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ 	sports
 ଆଗାମୀ ଅଲମ୍ପିକ ପାଇଁ ଭାରତରୁ ଜାତୀୟ ଫେନ୍‌ସିଙ୍ଗ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କ ଚୟନ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସେନା ବିକିବ ୨୫ ହଜାର ଗାଈ: ଲକ୍ଷେ ଟଙ୍କିଆ ଗାଈ ହଜାର ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌ :ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ, ରୟାଲ୍ସ, ଓ୍ଵାରିୟର ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦଳରେ ପଙ୍କଜ,ନକୁଳ 	sports
 ବଲ ଟେମ୍ପରିଂ ମାମଲାରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ଅଧିନାୟକ ଚାଣ୍ଡିମଲ ଆଇସିସି ଦ୍ୱାରା ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ସୋଏବ୍‌ ମଲ୍ଲିକଙ୍କ ପରେ ଆସିଫ ଅଲି ଫେରିଲେ ପାଭଲିଅନ୍‌, ପାକିସ୍ତାନ ସ୍କୋର ୧୧୦/୬ 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ଗ୍ରୁପ୍‌ ଭିଡିଓ କଲ୍‌ ସୁବିଧା 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଚିତ୍‌ପଟାଙ୍ଗ୍‌: ଭାରତ ରଖିଲା ବର୍ଡର-ଗାଭାସ୍କର ଟ୍ରଫି 	sports
 ପାକିସ୍ତାନୀଙ୍କ ଭାରତ ପ୍ରେମ, କେବେ ଦେଶ ତ କେବେ ତାରକାଙ୍କ… 	entertainment
 ବକ୍ସ ଅଫିସ୍‌ରେ ୧୦୦ କୋଟିରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ବ୍ୟବସାୟ କଲାଣି ଆଲିଆଙ୍କ… 	entertainment
 ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକଙ୍କ ପାଇଁ ଆସୁଛି ଏହି ଲୋଭନୀୟ ସରକାରୀ ଯୋଜନା 	business
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ, ଜିଏସ୍‌ଟି ପ୍ରଭାବ: ଆହୁରି ୨ ବର୍ଷ ରହିବ 	business
 ସୁପରଫ୍ଲପ୍‌ ହେଲା ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଥରେ ମାତ୍ର ଏକାଠି ହୋଇଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏ ଦୁଇ ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆକୁ ଫେରିଲେ ଅଶ୍ବିନୀ 	business
 ଟେନିସ୍‌ କୋର୍ଟରେ ଗର୍ଭବତୀ ସାନିଆ 	sports
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ରେଡ୍‌ ବେଳେ ଜବତ ହେଲା ୪୨୦ କୋଟି ! 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ୍‌ରେ ଭାରତକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା 	sports
 ବାଂଲାଦେଶକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଫେରିବ ଅଫର ଯୁଗ, ଅଫର ଉପରୁ ହଟିବ ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ଏହି ହିରୋଙ୍କ ସହ ନଜର ଆସିବେ  ସାନ୍ୟା ମାଲହୋତ୍ରା 	entertainment
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ବିଜୟିନୀ ସ୍ୱପ୍ନାଙ୍କୁ ୧୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା ପରେ ପୁରସ୍କାର ରାଶି ବଢ଼ାଇବାକୁ ବିଭିନ୍ନ… 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର ଖବର ପାଇବା ପରେ କ’ଣ କହନ୍ତି ଏମାନେ 	entertainment
 ବାବା ରାମଦେବଙ୍କ ପତଞ୍ଜଳି ସିମ୍‌ କାର୍ଡ 	business
 ଇ-କମର୍ସ କମ୍ପାନିଗୁଡ଼ିକ ବିକୁଛନ୍ତି ନକଲି ସାମଗ୍ରୀ; ପ୍ରତି ୫ ସାମଗ୍ରୀରେ ୧ ନକଲି: ସର୍ଭେ 	business
 ମିଷ୍ଟ୍ରି ଗର୍ଲଙ୍କ ସହିତ ହର୍ଷବର୍ଦ୍ଧନ କପୁର! 	entertainment
 ପରାଜୟ ଦ୍ବାରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ତିନି ଜଣଙ୍କ ହାତରେ ତେଲର ଭାଗ୍ୟ 	business
 ସୁନା ଦାନ୍ତ ପାଇଁ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରିଟା! 	entertainment
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧି ହେଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ ନିକ୍‌ 	entertainment
 ପରଦା ଉପରେ ଏହି ଓଲିଉଡ  ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ  	entertainment
 ଭିଜି ଟ୍ରଫି କ୍ରିକେଟ୍‌: ପଶ୍ଚିମାଞ୍ଚଳ-ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳ ଫାଇନାଲ୍‌ ୨୩ରେ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଅସୀମିତ କଲ୍‌ 	business
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ଆନ୍ଧ୍ର ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା: ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ସମୀକ୍ଷା: ରଣବୀର ଛୁଇଁଲେ ସମୀକ୍ଷକଙ୍କ ମନ, ବିବାଦ… 	entertainment
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌କୁ ନିଜ ସହ ଯିବା ପାଇଁ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଦେଇ ଟିଭି… 	entertainment
 ‘ପିଏମ୍‌ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀ’ ସିନେମାରେ ବୋମନ୍‌ ଇରାନୀ ନିଭାଇବେ ଏହି… 	entertainment
 ସବୁଠୁ ଖରାପ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ରୋହିତ ବାହିନୀକୁ ହରାଇଲେ ସେଇଫର୍ଟ-ସାଉଦି 	sports
 ବିବାହ ସଂପର୍କରେ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଘୋଷଣା କଲେ ବିରାଟ 	entertainment
 ୩,୫୦୦ କୋଟି ମୂଲ୍ୟର ୯୦୦ ବେନାମୀ ସଂପତ୍ତିକୁ ବାଜ୍ୟାପ୍ତ କଲା ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସରେ ଅନୁପମା ଓ ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ 	sports
 ଏହି ପରଦା ପଛର ପ୍ରସିଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ଏ ବର୍ଷ ଅନୁପସ୍ଥିତ! 	entertainment
 ଟିକସ୍‌ ଫାଙ୍କି ଫସିଲେ ରୋନାଲ୍‌ଡୋ, ୩.୭ ମିଲିଅନ୍‌ ଡଲାର ଜରିମାନା 	sports
 ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ ଓ ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ ମିଳିଛି , ମାତ୍ର… 	entertainment
 ବିଗ୍ ବଜାରରେ ଦି ଗ୍ରେଟ୍ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ୍ 	business
 ପ୍ରତୀକଙ୍କ ସହ ଜାମସେଦ୍‌ପୁର ଏଫ୍‌ସିର ଚୁକ୍ତିନାମା 	sports
 ସେମିରେ ସିସିପାସ୍‌-ନାଦାଲ, କ୍ବିତୋଭା-କଲିନ୍ସ 	sports
 କରନ୍‌ଙ୍କ ସୋ’ରେ ନିଜର ବେଡ୍‌ରୁମ୍‌ ସିକ୍ରେଟ ଖୋଲିଲେ ବିଦ୍ୟା 	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଆଗୁଆ ଶୃଙ୍ଖଳା କବ୍‌ଜା କଲା ଭାରତ 	sports
 ୨୦୨୨ ସୁଦ୍ଧା ଟେଲିକମ କ୍ଷେତ୍ରରେ ୪୦ ଲକ୍ଷ ନୂଆ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ ! 	business
 ଖେଳାଳି ଓ ସରକାରଙ୍କୁ ଶ୍ରେୟ: ପରାସର 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଏହି ଟିଭି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥାଆନ୍ତେ, ଅଧାରେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କରା‌ଟେରେ ଭୁବନେଶ୍ବରର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ଗୋଲ୍‌ମୁରି ଗଲ୍‌ଫରେ ଲଖିଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଗ୍ରସ୍‌ ସମ୍ମାନ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ଗୋଲ୍ଡ କପ୍ ଆରମ୍ଭ: ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ମହତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ ମୋଡ଼ 	sports
 ୧୮ବର୍ଷ ହେଲାଣି ମନରେ ଚାପି ରଖିଥିବା ଦୁଃଖକୁ ସମସ୍ତଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ… 	entertainment
 ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶରେ ରାଜେଶ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୨ ନିଲାମୀ : ୮.୪୦ କୋଟିରେ ଜୟଦେବ ଉନାଦକଟଙ୍କୁ କିଣିଲା ରାଜସ୍ଥାନ, ବିକ୍ରି ହୋଇ ନାହାନ୍ତି ଯୁବରାଜ ସିଂହ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ସୁରକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା‌ ନେଇ ବିସିସିଆଇକୁ ଆଇସିସି ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି 	sports
 ଅଧା ସମ୍ପତ୍ତି ଦାନ କରିବେ ନିଲେକାନି 	business
 ନାଲ୍‌କୋର ୩ ପ୍ରକଳ୍ପ ଦେଶ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଉତ୍ସର୍ଗ 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ହେବା ପରେ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ  ମୋଦି  	sports
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ଅବ୍ଦା କରୀନାଙ୍କୁ ଅମ୍ମୀ ଡ଼ାକୁଥିବା ତୈମୁର ନିଜ ବଡ଼… 	entertainment
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୨-୧ରେ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୧୧; ଛତିଶଗଡ଼ ୨୪୭/୫ 	sports
 କାହିଁକି  ଏହି ନାୟକ ଏବେ  ରୀୟାଙ୍କର ପ୍ରିୟ? 	entertainment
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି: ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ‘ଶକ୍ତି’ 	entertainment
 ୨ ସପ୍ତାହରେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କୁ ଜଣାଇବ ଓଡ଼ିଶା 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଦ୍ୱିପାକ୍ଷିକ ଶୃଙ୍ଖଳା ପରାଜୟ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳି ମୋଇନଙ୍କୁ ‘ଓସାମା’ ଡାକିଥିଲେ 	sports
 ପିଏସି ସୂଚୀ: ସୁଶାସନରେ ଓଡ଼ିଶାର ସ୍ଥାନ ୨୪ 	business
 ପଦ୍ମାବତୀ ବିବାଦ : ସଂସଦୀୟ କମିଟି ନିକଟରେ ହାଜର ହେଲେ ଭନସାଲୀ ଓ… 	entertainment
 ୬୪ କଂପାନି ବିକି ପାରିବେନି ସଂପତ୍ତି: ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ ମାମଲାରେ ଏନ୍‌ସିଏଲ୍‌ଟିର କଟକଣା 	business
 ଜାତୀୟ ରୋଇ˚: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ସୁନାଦର ବଢିଲା, ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୧୭୦ ଟଙ୍କା ବୃଦ୍ଧି 	business
 କ୍ୟାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ନିଜ କ୍ୟାରିୟରକୁ ନଷ୍ଟ କରି ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
  ଆଉ ଏକ ନିଯୁକ୍ତି ରିପୋର୍ଟ ଅଟକିଲା 	business
 ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନରେ ପିଚ୍‌ର ଭୂମିକା ନାହିଁ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ରୟାଲ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ବେଙ୍ଗାଲୁରର ବୋଲିଂ କୋଚ ହେବେ ନେହେରା 	sports
 ୟୁନାଇଟେଡ ବ୍ୟାଙ୍କର ବ୍ୟବସାୟରେ ୪.୫୭% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଘଣ୍ଟାକରେ ୧୦ ବିଲିଅନ ଡଲାର ବିକ୍ରି 	business
 ବଲିଉଡର ଏହି ପ୍ରେମୀଯୁଗଳଙ୍କ ଭିତରେ ସବୁ କିଛି ଠିକ୍‌ଠାକ୍‌ ନାହିଁ… 	entertainment
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ୨ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସିଂଘାଣିଆଙ୍କୁ ମେକ୍ସିକୋର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ବେସାମରିକ ସମ୍ମାନ 	business
 ୭ ବଲ୍‌ ଓଭରକୁ ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା 	sports
 ଆଧାର ସମ୍ପର୍କ‌େର ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ‌ୟୁଆଇଡିଏଆଇର ଚିଠି 	business
 ମୌରି‌େନ‌ାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ସୋଲସ୍କଜାଇର ନିଯୁକ୍ତ 	sports
 ୧୦୦ ମିଟର ବ୍ୟାକ୍‌ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍‌ରେ ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଶସ୍ତା ହେବ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ, ବେସ୍‌ ରେଟ୍‌ ୦.୩% ହ୍ରାସ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବଲ ଟେମ୍ପରିଂ, ଘଟଣା ଥିଲା ଏମିତି… 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ପଦାରେ ପଡ଼ିଲା ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରେମ 	sports
 ଦେଓଧର ଟ୍ରଫି: ଇଣ୍ଡିଆ-ସି ଟିମ୍‌ରେ ସାମିଲ ହେଲେ ଓଡ଼ିଶାର ପପ୍ପୁ ରାୟ 	sports
 କେକେଆର ସହ ରସେଲଙ୍କ ଆବେଗପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂପର୍କ ଗଢ଼ିଉଠିଛି :ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ 	sports
 ପ୍ରଯୁକ୍ତିରେ ଭାରତ ଅନ୍ୟ ଦେଶ ପାଇଁ ଉଦାହରଣ 	business
 ଇଷ୍ଟ୍‌ବେଙ୍ଗଲ୍‌ ୨-୧ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ ଲିଗ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବଲିଉଡରେ ଏକ ଅଜବ ପ୍ରେମ କାହାଣୀ ଆଧାରିତ ସିନେମା ଆସୁଛି ,… 	entertainment
 ଦୀପକଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା ଦେବେ ପିଙ୍କି! 	entertainment
 ୪ଜି ସ୍ପିଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ ଜିଓ ଏବଂ ଭୋଡାଫୋନ୍‌କୁ ପଛରେ ପକାଇଲା ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ଗୋଟେ ଚିଠି ପାଇଁ ଫିଲ୍ମ ‘ସଞ୍ଜୁ’ରେ ସୁନୀଲ ଦତ୍ତଙ୍କ ଚରିତ୍ର… 	entertainment
 ୬୮ ସ୍ତରକୁ ଫେରିବ ଟଙ୍କା 	business
 ତାରକ ମେହେଟ୍ଟାକା ଉଲଟା ଚଷମା ଛାଡ଼ିପାରନ୍ତି ଦୟାବେନ୍‌ 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ର ସବୁଠୁ ଉତ୍କଣ୍ଠାପୂର୍ଣ୍ଣ ମ୍ୟାଚ୍‌ : ଭାରତ-ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ‘ଟାଇ’ 	sports
 ଅକ୍ସଫାମ ରିପୋର୍ଟ ଖୋଲିଲା ଭାରତର ଅସଲ ଚେହେରା : ଦେଶରେ ଧନୀ ହାତରେ ଧନ, ଗରିବ ହାତ ଖାଲି 	business
 ’ହୋଣ୍ଡା ଜୟ କ୍ଲବ’ର ସଫଳତା 	business
 ବିପ୍ଳବଙ୍କ ଶତକ ବଞ୍ଚାଇଲା 	sports
 ସୁବ୍ରତଙ୍କ ଚେନ୍ନାଇ ଗସ୍ତ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ହକିରେ କେବଳ ଅମିତ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭ 	sports
 ରେକର୍ଡ: ଦିନିକିଆରେ ବିଶ୍ୱର ତୃତୀୟ ସଫଳତମ ଓ୍ଵିକେଟକିପର ହେଲେ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଦମ୍‌ଦାର ପ୍ରସ୍ତୁତି: ଝାଳ ବୁହାଇଲେ ଧାୱନ-ଧୋନି 	sports
 ସ୍ୱର୍ଗତ ଜେଜେମା’ଙ୍କୁ ବାଇଗଣୀ ଟୋପି ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ଟାଇ 	sports
 ୧୦୦% ବଢ଼ି ପାରେ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଦରମା 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଅର୍ପିନ୍ଦରଙ୍କ ପରେ ହେପ୍‌ଟାଥଲନରେ ଭାରତକୁ ୧୧ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଆଣିଲେ ସ୍ୱପ୍ନା ବର୍ମନ 	sports
 ଅମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ମାତ୍‌ ଦେଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ… 	entertainment
 ଏଚଡି ସିଷ୍ଟମ, ଓ୍ଵାଇଫାଇ ସୁବିଧା ଓ ସ୍ୱୟଂ ଚାଳିତ ଡୋର ସହିତ ଦିଲ୍ଲୀ-କାଠଗୋଦାମ ଟ୍ରେନ୍‌ର ହେଲା ଶୁଭାରମ୍ଭ 	business
 ‘ହମ୍‌ ଆପକେ ହୈ କୌନ୍‌’ ରିମେକରେ ବରୁଣ ଓ ଆଲିଆ ନାୟକ-ନାୟିକା… 	entertainment
 ବନ୍ଦ ହେବନି ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟର ପ୍ରଚଳନ, ସ୍ପଷ୍ଟ କଲେ ସରକାର 	business
 ଜାତୀୟ ଟି-୨୦ ମହିଳା ଦଳରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେ ବାଲେଶ୍ୱରର ଝିଅ 	sports
 ଷ୍ଟାର ଇଣ୍ଡିଆ ୬୧୩୮.୧୦ କୋଟିରେ କିଣିଲା ବିସିସିଆଇ ମିଡିଆ ପ୍ରସାରଣ ଅଧିକାର 	sports
 ଡାକଘରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବା ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର 	business
 କ୍ଷତିରେ ଚାଲୁଥିବା ବ୍ୟାଙ୍କ ଶାଖାଗୁଡ଼ିକ ବନ୍ଦ ହେବ ! 	business
 ନ୍ୟସ୍‌ନାଲ୍‌ କ୍ରସ୍‌ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ ନିଜକୁ ବେରୋଜଗାର ବୋଲି… 	entertainment
 କଂଗ୍ରେସ ଦୁଇ ପ୍ରକାର କଥା କହୁଛି: ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ସବୁ ଜିଲ୍ଲା କ୍ରୀଡ଼ା ସଂଘରେ ଅଚଳାବସ୍ଥା:ଓସିଏ ଅନୁଦାନ ବନ୍ଦ 	sports
 ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ସ୍ୱାମୀ ବିରାଟଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ସାକ୍ଷାତ୍‌କାରରେ ଏମିତି ସବୁ କଥା… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ କଳାକାରଙ୍କ ସପକ୍ଷରେ ସ୍ୱର ଉଠାଇଲେ ପଞ୍ଜାବୀ ଗାୟକ ଏବଂ… 	entertainment
 ସର୍ବନିମ୍ନ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ୩ ହଜାର ଟଙ୍କା ହେବ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଆଜିର ରାଶିଫଳ 	entertainment
 ଓଭାଲରେ ଭାରତର ଦମଦାର ପ୍ରଦର୍ଶନ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୨୦୦ ରନ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ ହରାଇଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଇରାନ ହାତ ଛାଡ଼ିବେ ନା ଆମେରିକାର, ଅକଳରେ ସରକାର 	business
 ଅନୁତାପ କରିଥିଲେ କାଟ୍ରିନା କୈଫ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ! 	entertainment
 ଏଣିକି ଆନ୍‌ଡ୍ରଏଡ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ଡିଲିଟ୍‌ ହୋଇଥିବା ଫାଇଲ୍‌କୁ ପୁନର୍ବାର ପାଇପାରିବେ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟେଲିଆ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ବୋଲିିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଲେ କୋହଲି, ପ୍ରଥମ ଓଭରରେ ଭାରତକୁ ସଫଳତା 	sports
 ସ୍ମିଥ୍‌, ଓ୍ଵାର୍ନର, ବନକ୍ରଫ୍ଟ ନିଲମ୍ବିତ:ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି 	sports
 ୨୯୯ ଟଙ୍କାର ରିଚାର୍ଜରେ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଦେଉଛି ୮୪ ଜିବି ଡାଟା ସହିତ ଅସୀମିତ କଲିଂ ସେବା! 	business
 ପ୍ରଦୂଷଣ ହ୍ରାସ ଉଦ୍ୟମ:ଶିଳ୍ପସଂସ୍ଥାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଷ୍ଟାର ରେଟିଂ 	business
 ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକଟ ୨୫୦ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ 	business
 ଫିଫା ମହୋତ୍ସବରେ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁର ୪ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇ˚ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ୬୦%ରୁ ଅଧିକ ଯୁବକଯୁବତୀ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି 	business
 ଆପଣ ଦଶମ ପାସ୍‌ କରିଛନ୍ତି କି? ମିଳିବ ସରକାରୀ ଚାକିରୀ, ୧୦ ହଜାରରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ଦରମା 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ସେନ୍‌ସେକ୍ସ୍‍ ଛୁଇଁଲା ୩୮, ୦୦୦ ମାର୍କ; ନିଫ୍‌ଟି ଟପିଲା ୧୧, ୪୯୫ 	business
 ମୋହାଲି ଦିନିକିଆ: ରୋହିତଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୧/୨୯୧ 	sports
 କେମିତି ଏକାଠି ଆସିଲେ ସବ୍ୟସାଚୀ-ଏଲିନା ? 	entertainment
 ରାଜୀବଙ୍କୁ ଋତୁର ପ୍ରଥମ ପଏଣ୍ଟ୍‌; ପୋଡ଼ିୟମ ପହଞ୍ଚିଲେ ତାଇଗା 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୧୦ ହଜାର ଥିଲେ ଗରିବ କୁହାଯିବନି 	business
 ୨୦୧୯ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ କ୍ରିକେଟ ପାଇଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଖେଳାଳିମାନଙ୍କୁ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ଦରକାର କଦଳୀ, ସଂରକ୍ଷିତ ରେଳ କୋଚ୍‌ ଓ… 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନଙ୍କ ପାଇଁ କରାଯିବ ‘ସଞ୍ଜୁ’ର ସ୍ପେଶାଲ ସ୍କ୍ରିନିଙ୍ଗ,… 	entertainment
 ପୁଣି ଥରେ ମାଆ ହେବେ ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ ! 	entertainment
 ସବୁ ୧୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ଚଳିବ 	business
 ଜାହିରଙ୍କୁ ଟପିଲେ ଅଶ୍ୱିନ୍‌ 	sports
 ୪ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କମିପାରେ ତେଲ ଦର 	business
 କଲ୍‌ ଡ୍ରପ ସମସ୍ୟା : ମୋଦିଙ୍କ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ପରେ ଚେତିଲେ ଟେଲିକମ ଅପରେଟର 	business
 ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ଆଜିଠୁ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ସହ କାମ କରି ପଶ୍ଚାତ୍ତାପ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା! 	entertainment
 ଅକ୍ଟୋବରରୁ ଏକପ୍ରକାର ଡିଏଲ୍, ଆର୍‌ସି, ଦେଶବ୍ୟାପୀ ଲାଗୁ ହେବ 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରେ ଓଡ଼ିଶାର ଚମକ 	sports
 ଏପ୍ରିଲରେ ଆସୁଛି ଏହି ମୌଳିକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା! 	entertainment
 ୨୫ ସାମଗ୍ରୀ, ୪୫ ସେବାର ଜିଏସ୍‌ଟି କମିବ:ଗୁରୁବାର ଜିଏସ୍‌ଟି ପରିଷଦ ବୈଠକ 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୧୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ମୋମିନୁଲ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ଶତକ: ଚିଟ୍ଟାଗଙ୍ଗ ଟେଷ୍ଟ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 କର୍ପୋରେଟ୍‌ କପ୍‌ ଟିଟି: ଅନିର୍ବାଣଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 ଓସ୍କାର ପାଇଁ ମନୋନୀତ ହୋଇଥିବା ଅମୀର୍‌ ଖାନଙ୍କ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଘାରିଛି ଫଟୋଗ୍ରାଫି ନିଶା, ସୁନୀଲଙ୍କୁ ବନାଇଲେ… 	entertainment
 ପୁଣି ୧୩୯୪ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର କମିଲା 	business
 ପାହାଡ ମଝିରେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା ନେଲେ ସେଲଫି, ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଛି: ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମ୍ ସ୍ୱାମୀ 	entertainment
 ଡବଲ୍ ପେନାଲ୍‌ଟି ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍‌ 	sports
 ସରକାର ଲଗାଇଲେ ଅଙ୍କୁଶ: ଏଣିକି କାର୍‌ରେ ଲାଗିବ ନାହିଁ ବମ୍ପର ଗାର୍ଡ 	business
 ତୁମେ ସତରେ ମହିଳା ତ? ଜାଣନ୍ତୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଫାର୍‌ହା ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ଡାଇନାମିକ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜିଓକଏନ ବାହାର କରିବାର କୌଣସି ଯୋଜନା ନାହିଁ : ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ପରଦାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଝଲକ ଦେଖି ରାଗିଗଲେ ବୋନି କପୁର,… 	entertainment
 ଈଶାଙ୍କ ବିବାହ ମଣ୍ଡପରେ ଚାର୍‌ ଚାନ୍ଦ ଲଗାଇଲା ବଚ୍ଚନ ସାହେବଙ୍କ… 	entertainment
 ଏକାଠି ଆସିବେ ଅମୀର ଖାନ୍‌ ଏବଂ ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ 	entertainment
 ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କପରେ ‘ସିମ୍ବା’ରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ରୋମାଞ୍ଚକର ମ୍ୟାଚରେ ବାଙ୍ଗାଲୋର ୫ ରନରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଉପରେ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟାରି ନିର୍ମାଣ କରିବେ ପତି ବୋନି… 	entertainment
 ଭିତ୍ତିଭୂମି ପରଖିଲେ, ଅମିୟଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେଲେ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମେରି କମ୍‌; ଶିବ, ମନୋଜ କାଂସ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ଲଖିଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: କୋଲ୍‌କାତାରେ ଓଡ଼ିଆ ମହିଳାଙ୍କ ଚମକ 	sports
 କ୍ୟାସଲେସ୍‌ କାରବାର ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ବୋଝ, ବର୍ଷକରେ ୩୮୦୦ କୋଟି କ୍ଷତି: ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 କୋଇଲା ରୟାଲ୍‌ଟି ସଂଶୋଧନ କରୁନି କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ପୁଲିସକୁ  ଦେଖାଇଲେ ନକଲି  ବନ୍ଧୁକ , ପୁଲିସ ଗୁଳିରେ ଟଳିପଡ଼ିଲେ… 	entertainment
 ଘାସିରାମ ଜାତୀୟ ଶିବିରରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ ସିରିଜରେ ଭାରତର ପରାଜୟ ପରେ ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଉପରକୁ ଅଙ୍ଗୁଳି ଉଠାଇଲେ କ୍ରିକେଟର ଗାଭାସ୍କର 	sports
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ୩ୟ ଦିନର ଖେଳ ଆରମ୍ଭ ହେବାରେ ବିଳମ୍ବ 	sports
 ହଲିଉଡ୍‌ ହିରୋଙ୍କୁ ଅଡୁଆରେ ପକାଇଲା ଭାରତୀୟ ପାନ ମସଲା ! 	entertainment
 ରସ୍ତନ୍ ଲଢ଼ିଲେ, ଇଣ୍ଡିଜ୍ ୨୯୫/୭ 	sports
 ୨୩ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଣିବେ ଜରିମାନା: ଆଧାର ଲକ୍ଷ୍ୟ ହାସଲରେ ବିଫଳ 	business
 ବିସିସିଆଇଠୁ ୭୦ ନିୟୁତ ଡଲାର୍‌ କ୍ଷତିପୂରଣ ମାଗିବ ପିସିବି 	sports
 ୩୨ ପଦକ ସହ ଓଡ଼ିଶା ତୃତୀୟ  	sports
 ରୁଷିଆରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ସୁଇଟି 	sports
 ପତ୍ନୀ ମାନ୍ୟତା ଶୁଣାଇଥିଲେ ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ତିନିଟି ଗୁମର କଥା 	entertainment
 ସୋନିର ବିନା ଅନୁମତିରେ ପ୍ରସାରଣ ମନା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ୪୧୪ କୋଟି ଟଙ୍କାର ସଡ଼କ ପ୍ରକଳ୍ପ ମଞ୍ଜୁର 	business
 ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତା, କ୍ରିଷ୍ଣମୂର୍ତି ସୁବ୍ରମଣିଅନ୍ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌: ‘ଡକଓ୍ଵର୍ଥ ଲୁଇସ’ ନିୟମରେ ହେବ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୩୦ରୁ ହେବ ଲାଗୁ 	sports
 ଇ-ରିକ୍ସା ଟାୟାର ଉପରେ ଲାଗିବ ୨୮% ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ଖଣି ରାଜସ୍ବ ୭୦%, ଜଳକର ଆଦାୟ ୧୪% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌ ଦଳକୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ଘରେ ବେକାର ହୋଇ ପଡ଼ିଥିବା ସୁନାକୁ ବନାନ୍ତୁ ରୋଜଗାରର ଜରିଆ, ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଦେଉଛି ଏହି ଖାସ୍‌ ସୁଯୋଗ 	business
 ମ୍ୟୁନିକ ବସ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଶ୍ବକପ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ଏସୀୟ ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ଫିଲ୍ମର ଗୋଟେ ଦୃଶ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ କନିଷ୍ଠ କଳାକାରଙ୍କୁ ୫ ଥର ହାତ… 	entertainment
 ୧୬ ବର୍ଷ ପରେ ପୁଣି ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଓ ଶ୍ରୀତମ୍‌ ଆସିବେ ଏମିତିକା… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ସହ କିସିଂ ସିନ୍‌ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ୯୦୦ ବେନାମୀ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ସୋହିନୀ ପୁଣି ଚମକିଲେ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହିଳା ମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌: ଗାଦିବ୍ରହ୍ମ ବିଜେତା 	sports
 ଆପଣଙ୍କର ଏହି ପ୍ରିୟ ୧୪ଟି ଆପ୍‌କୁ ପ୍ଲେ ଷ୍ଟୋର୍‌ରୁ ହଟାଇ ଦେଇଛି ଗୁଗୁଲ୍‌ 	business
 କାତାର ଓପନ୍‌ ଜିତି ଶୀର୍ଷ ୧୦କୁ ଫେରିଲେ କ୍ୱିତୋଭା 	sports
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ଲଢ଼େଇ ୨୩ରେ 	sports
 ତିନିଟି ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ରୂପରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନାମୀ… 	entertainment
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡ ହରାଇଲା ୮ମ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ସ୍କୋର ୨୫୧ ରନ୍‌ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଆଣ୍ଡ୍‌ ମହିନ୍ଦ୍ରାର କ୍ରେତା-ବିକ୍ରେତା ମେଳା 	business
 ମୁଥୁଟ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌ର ନୂଆ ଯୋଗାଯୋଗ ଅଭିଯାନ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କୁ ରଣବୀରଙ୍କ ବ୍ୟଙ୍ଗତ୍ମକ ଅଭିନନ୍ଦନ! 	entertainment
 ଶିବସୁନ୍ଦର ମଣିପୁର ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ‌େନଦରଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ସମ୍ମିଳନୀରେ ପିପୁଲ୍ସ ଫୋରମ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଫ୍ୟୁଚର୍‌ ହୋପ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍‌ସ: ବାହୁଡ଼ିଲେ ବିଜେତା ଗୁଗଲ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟସ ଦଳ 	sports
 ସଲମାନ ବଲିଉଡ୍‌ରେ ନିଜର କ୍ୟାରିୟର ଆରମ୍ଭ କରିବା ସମୟରେ କୋଳରେ… 	entertainment
 ପୁଣି ଛୋଟ ପରଦାରେ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର ,ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସୋ’ ଜରିଆରେ 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌ର ନୂଆ ମାନବ ସମ୍ବଳ ନିର୍ଦେଶକ 	business
 ଦେଶ ଦୋହଲାଇ ଦେଇଥିଲା ଏସବୁ ଦୁର୍ନୀତି 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ କୀର୍ତିମାନ: ଚୀନ୍‌ ୧୪ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦ-ବସନ୍ତରାଜ୍‌ ଯୋଡି ଜମୁଛି 	entertainment
 ଆଣ୍ଡ୍ରୋଜେନ୍‌ ସ୍ତର ନେଇ ନୂଆ ନିୟମ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ ଉପରେ ଏକ୍ସାଇଜ୍‌ ଡ୍ୟୁଟିକୁ କମାଇବାର ସମ୍ଭାବନା ନାହିଁ: ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ଯାଞ୍ଚ ହେବ ୨୦ ହଜାର ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ 	business
 ବେଦାନ୍ତ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ ଜିତିଲା ପାନ୍‌ଜିମ୍‌ ଡଲ୍‌ଫିନ 	sports
 ଆଜି ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ ରିପୋର୍ଟ 	business
 ମହାବୀର କପ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରାଇଜିଂ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‍ରେ କ୍ୟାରିୟର ଆରମ୍ଭ ନ କରିବା ପୂର୍ବରୁ  ପୁଅକୁ ନେଇ ଏହି… 	entertainment
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ମୁକ୍ତେଶ୍ବର 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ବିକ୍ରି କରୁଛି ସବୁଠାରୁ ଶସ୍ତା ସୁନା ! ନଭେମ୍ବର ୯ ଶେଷ ତାରିଖ 	business
 ଲୋକପ୍ରିୟ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ଶରତ ମହାନ୍ତିଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ରାଇନା ଦୁଇଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବେନି 	sports
 ସୋନିଆ ଗାନ୍ଧିଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ନଜର ଆସିବେ ଜର୍ମାନ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ସାନିଟାରି ନାପକିନ, ଜୋତା,ରାକ୍ଷୀ ଉପରୁ ଜିଏସଟି ଛାଡ, ଶସ୍ତା ହେବ ଓ୍ଵାସିଂମେସିନ, ଆଇରନ 	business
 ଜାଣନ୍ତି ,ଏହି ସିନେମାର ସୁଟିଂ ବେଳେ ପ୍ରଥମେ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଭାରତର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାର ଚୀନକୁ ଟପିଲା 	business
 ଭାରତର ଆତ୍ମସମର୍ପଣ, ଇଂଲଣ୍ଡ ୩-୧ରେ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଡିଜେଲ ୬୫ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ କେବିସିରେ ଭାଗ ନେଇ ୬. ୪୦ ଲକ୍ଷ ଜିତିବା ପରେ… 	entertainment
 ୫ ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିପାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ମେକ୍ସିକୋ ବିଜୟରେ ଭୂକମ୍ପ ଭ୍ରମ 	sports
 ଓଲିଉଡରେ ଏମିତି ଘଟିଥିଲା ନମ୍ରତାଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟରେ ୪୪୦୦ ନୂଆ ଟାଓ୍ଵାର ବସାଇବ ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ମିଳିବ ପତଞ୍ଜଳି ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଦୀପାଙ୍କ ଆତ୍ମଜୀବନୀରେ ଓଡ଼ିଆ ଛାପ 	sports
 ପାହାଡ ମଝିରେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା ନେଲେ ସେଲଫି, ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ କହିଲେ… 	sports
 ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ନାନୋ! 	business
 କୌଣସି ଫିଲ୍ମଠାରୁ କମ ନୁହେଁ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଶାନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରେମ… 	entertainment
 ବୀରୁଙ୍କୁ ଗାଳି କଲେ ପ୍ରୀତି! 	sports
 ବୁକିଙ୍ଗ୍‌ ବେଳେ ରୟାଲ୍‌ ଏନ୍‌୍‌ଫିଲ୍ଡ େଓ୍ଵବସାଇଟ୍‌ କ୍ରାସ୍‌ 	business
 ହୋପମାନ୍‌ କପ୍‌: ସେରେନା ଅପରାଜେୟ ସତ୍ତ୍ବେ ଆମେରିକା ପଛୁଆ 	sports
 ଆଜିପୁଣି କମିଲା ତେଲଦର, ଖୁବଶୀଘ୍ର ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଟ.୭୦ ତଳକୁ ଖସିବ ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ! 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡିଏସ୍ ଫୁଟବଲ୍, ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ ବିଜେତା 	sports
 କୋଏଲ୍‌ ପ୍ରଥମ ଥର ବିଜେତା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଐତିହାସିକ ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆ ଟୁରିଜିମ୍‌ ମାର୍ଟରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ପ୍ରଚାର 	sports
 ହାମିଲଟନ ଜିତିଲେ ଜାପାନିଜ୍ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ଟିଟି: ନବମ ଟ୍ରଫି ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଶରତ, ମହିଳାରେ ମନିକା ଦାବିଦାର‌୍‌  	sports
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ମହଲତ ମାର୍ଚ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଛାଡ଼ିଲେ ମୋଦିଙ୍କ ସାଥ୍‌: କହିଲେ ବିଜ୍ଞାପନର… 	entertainment
 ବିରଳ ରେକର୍ଡର ଅଧିକାରୀ ହେଲେ ଆଲଷ୍ଟେର କୁକ୍‌, କ୍ୟାରିୟରର ପ୍ରଥମ ଓ ଅନ୍ତିମ ଟେଷ୍ଟରେ ଶତକ ମାରିବାରେ ୫ମ ଖେଳାଳି 	sports
 ପୁଣି ଆସୁଛନ୍ତି ଅନନ୍ୟା! 	entertainment
 ଦୀପକ କଲାଲଙ୍କୁ ମାଡ଼ ଘଟଣା: ପବ୍ଲିସିଟି ପାଇଁ ଟଙ୍କା ଦେଇ ନିଜକୁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ମହିଳା ଟେନିସ୍‌ରେ ଅଙ୍କିତା ରୈନାଙ୍କ କାଂସ୍ୟ ପରେ ୧୫ ବର୍ଷୀୟ ସୁଟର ଶାର୍ଦ୍ଦୁଳ ଭିହାନ ଜିତିଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ପଞ୍ଜାବୀ ଗାୟକଙ୍କୁ ଗୁଳି: ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଅଭିଯୁକ୍ତ ସ୍ୱୀକାର… 	entertainment
 କାର୍‌ ସିଟ୍‌ରେ ତ୍ରୁଟି: ଟୟୋଟା ଗଣିବ ୧୭୦୦ କୋଟି କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 ଆଉ ଦୁଇ ପଦକ ପାଇଲା ଭାରତ: ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ସଂଜୀବ ରାଜପୁତ ପାଇଲେ ରୌପ୍ୟ, ସେପକ୍‌ ଟ୍ରାକରେ କାଂସ୍ୟ 	sports
 କାଂସ୍ୟ ପାଇଁ କଷ୍ଟ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌ ୧୧ରେ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଭଲିବଲ୍‌: ବାଲେଶ୍ବର ବିଜେତା 	sports
 ଥୋମାସ କପ୍‌ରୁ ଭାରତ ବିଦା 	sports
 ଯଦି କେବେ କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌ର ସାମ୍ନା କରେ ତେବେ ବିରୋଧ କରିବି :… 	entertainment
 କ୍ରୀଡ଼ାମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଆହ୍ଵାନ ଗ୍ରହଣ କଲେ କୋହଲି 	sports
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡ଼େଣ୍ଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୦ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩୮ ପଦକ 	sports
 ପୂଜା ବଜାରରେ ଲଞ୍ଚ୍ ହେଲା ‘ଟିଭିଏସ୍‌ ଜୁପିଟର୍‌ ଗ୍ରାଣ୍ଡେ’, ଦର ୫୯,୬୪୮ ଟଙ୍କା 	business
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି: ‘ ଦୀପୁ ଦ ଡ୍ୟାନ୍ସ ବୟ’ 	entertainment
 ୨୩,୮୯୭ ଟି ବାଇକ୍‌ ଫେରସ୍ତ ନେବ ୟାମାହା 	business
 ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ‘ବାର୍ଥ ଡେ’ରେ କ’ଣ ଉପହାର ଦେଲେ ବିରାଟ କୋହଲୀ 	entertainment
 ମର୍ସିଡିଜ୍ ବେଞ୍ଜର ନୂଆ ଏସୟୁଭି 	business
 ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ସହ ରୁଷ୍‌କୁ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ନେଲେ ମେଦ୍‌ଭେଦେବା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ପାଇଁ ରଣବୀର୍‌ ସିଂହଙ୍କ ଫାର୍ଷ୍ଟଲୁକ୍‌ ଥିବା ୨ଟି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଫାଇଭ୍‌ ଏ ସାଇଡ୍‌ ହକି :ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଓ ପୁରୁଷଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତି ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବା ପରେ ପ୍ରଶଂସାର… 	entertainment
 ନିବେଶକ ଆସିଲେ, ସମ୍ଭାବନା ପରଖିଲେ 	business
 ସାଉଥମ୍ପଟନ୍‌ ସଙ୍କଟ:ଲକ୍ଷ୍ୟ ୪୬୪: ଭାରତ ୫୮/୩ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌, ମନ କିଣୁଛନ୍ତି ଜିଭା 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୧୨ରୁ ବାଙ୍ଗାଲୋରରେ ‘ଏକ୍ସକନ୍‌-୨୦୧୭’ 	business
 ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌‌େର ୪୨୧ ରନ୍‌ ଛତିଶଗଡ଼ର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ୬ଟି ତାରିଫ ପ୍ଲାନକୁ ଆହୁରି ଆକର୍ଷଣୀୟ କଲା ବିଏସଏନଏଲ 	business
 ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନି ଜମା କରିଛନ୍ତି ୧୭ ହଜାର କୋଟି 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଆବାସ ଯୋଜନାର ଘର ଉପରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ହାର ୮%କୁ କମିଲା 	business
 ନିଜକୁ ‘କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଡନ୍‌’ କହି ଅଖତାର ହଟହଟା 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଅପମାନ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଏହି ସବୁ ସିନେମା ଭିତରେ ହୋଇପାରେ କଡ଼ା ଟକକ୍‌ର! 	entertainment
 ଲିଟିଲ୍‌ ଷ୍ଟାର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌:ସେମିରେ ସହିଦ-ଓସ୍କାର, ଗ୍ରିନ୍‌ସ-ପ୍ରଗତି 	sports
 ନିଜର ନାମ ବଦଳାଇଲେ ଆନନ୍ଦ; ପତ୍ନୀ ସୋନମଙ୍କୁ ଏ ସଂପର୍କରେ କିଛି… 	entertainment
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା 	sports
 ଆର୍‌ସିସି ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ୍ଵାରିୟର୍ସ ବିଜୟୀ; ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଓ୍ଵାଟ୍‌ସନ୍‌ଙ୍କ ଶତକ: ଚେନ୍ନାଇ ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ ତୃତୀୟ ତ୍ରୟମାସର ଆର୍ଥିକ ଫଳାଫଳ ଘୋଷଣା, ରାଜସ୍ୱ ୨୩% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ରଣଜୀ ଦାୟିତ୍ୱକୁ ଫେରିଲେ ଦେବାଶିଷ 	sports
 ଭାରତରେ ଏଯାବତ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହୋଇନି ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ର ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ଭର୍ସନ, ପଠାଇ ହେଉନି ଟଙ୍କା 	business
 ରାମୋଜୀ ଫିଲ୍ମସିଟିରେ ବାହୁବଳୀ ସାମ୍ରାଜ୍ୟ 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଛେତ୍ରୀ ସେନା 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦେଶ:୪୫ ଦିନ ଭିତରେ ବଡ଼ ଋଣ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ତଥ୍ୟ ଦିଅ 	business
 ବ୍ରାଣ୍ଡସ୍‌ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡ 	business
 ମାରାଡୋନାଙ୍କୁ ଡ୍ରଗ୍‌ସ, ଏକ୍ସୋବରଙ୍କୁ ହତ୍ୟା 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ବାୟୁସେନା ବନ୍ଧୁକ ଚାଳକଙ୍କୁ ତୁରନ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଯୋଗଦେବାକୁ ନିର୍ଦେଶ 	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ମୋଟର୍ସରେ ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ଏକ୍ସୟୁଭି ୫୦୦ 	business
 ନୋକିଆର ନୂଆ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ 	business
 ସଲମାନ ଖାନ୍‌-ଋଷି କପୁରଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ତିକ୍ତତା, ଋଷି କପୁରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଯୁବ ଏସିଆ କପ୍‌ ଲାଗି ହିମାଂଶୁ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ବୟସ ମାତ୍ର ୬ ବର୍ଷ, ଆୟ କୋଟି କୋଟି ଡଲାର 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବେନି ସଲମାନ୍ ଖାନ୍ 	entertainment
 ‘ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ ଅଫ୍‌ ଦ ଇୟର-୨’ର ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରି… 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ତରଫରୁ ୧ ନିୟୁତରୁ ଅଧିକ ଫାଷ୍ଟ୍‌ଟ୍ୟାଗ୍‌ ଜାରି 	business
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଥିଲେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୫ ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ବିବାହକୁ ୩୦ ବର୍ଷ ହୋଇ ଯାଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ପତ୍ନୀଙ୍କ ଏହି ଜିନିଷକୁ… 	entertainment
 ମନମୋହନଙ୍କ ପରେ ଶକ୍ତିକାନ୍ତ 	business
 ଆଇଆଇଟି ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ପରିଚାଳନା ମେଳା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	business
 ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ ଏବଂ କ୍ରିତି ସାନନ୍‌ ରିଲେସନକୁ ଅଫିସିଆଲ୍‌… 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋର ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ ଆଲୁମିନିୟମ ବିଲେଟ୍ 	business
 ସେରେନାଙ୍କ ସବୁଠୁ ଖରାପ ପରାଜୟ 	sports
 ତାରକସୀ କାରିଗରଙ୍କ ପାଇଁ କଟକରେ ଖୋଲିବ ଦକ୍ଷତା କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ପ୍ରଥମ ବ୍ୟବସାୟିକ ଯାତ୍ରା ଭରିଲା ବନ୍ଦେ ଭାରତ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ 	business
 ଡିଭିଲିୟର୍ସ ମୋ ପସନ୍ଦର ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍‌:ଧାଓ୍ଵନ 	sports
 ନୂଆ ବର୍ଷରେ ନୁହେଁ, ତା’ ଆଗରୁ ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ସ୍ୱରାଜଙ୍କ ‘ଲୈଲା… 	entertainment
 ନୂଆ ଘରେ ଚେନ୍ନାଇର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌-ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ତେଲ ଦର ହ୍ରାସ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଟ.୬୮.୫୫କୁ ଖସିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଦର 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଅାଜି ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା : ଓଡ଼ିଶା ବଜାରକୁ ଆସିଛି ୭ କ୍ୱିଣ୍ଟାଲ ସୁନା 	business
 ‘ଭାଇରାଲ୍‌ ଫିସ୍‌’ ପାଇଁ ପୁଣି ଥରେ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ସେନ୍‌ସେନ୍‌ ପାଲଟିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି କୋଚିର ଦୁହିତା ହନାନ୍‌; ଦେଖନ୍ତୁ… 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ବିବାଦ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ମନୋଜ କୁମାର ? 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କୁ ସିଏଟ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ରବାଦାଙ୍କ ନିଲମ୍ବନ ପ୍ରତ୍ୟାହୃତ:କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଖେଳିବେ 	sports
 ବାପା ହେବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି କି କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକା ଯୁବରାଜ ସିଂହ?… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ-ଏ ବିପକ୍ଷ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ରୋହିତଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା: ଅଧିକ କାଗଜପତ୍ର ଲୋଡ଼ିଲା ସିବିଆଇ 	business
 ବିନା ନିମନ୍ତ୍ରଣରେ ପାର୍ଟିରେ ପହଞ୍ଚି ଯାଉଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ଭଲ ଖେଳି ରୁଟ୍‌ ସଫଳ ହେଲେ: ସଚିନ 	sports
 ନୃତ୍ୟଶିଳ୍ପୀ ତଥା କୋରିଓଗ୍ରାଫର ସଲମାନ୍‌ ୟୁସୁଫ୍‌ ଖାନଙ୍କ… 	entertainment
 ପ୍ରେମ ଦିବସ ପାଳିଲେ କୋହଲି, ରୋହିତ ଓ ଧାୱନ 	sports
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫ୍ରାନ୍ସ, ଡେନ୍‌ମାର୍କ  	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ସତର୍କ କଲା ଏସବିଆଇ: ବ୍ୟାଙ୍କ ନାଁରେ ହ୍ୱାଟ୍ସଆପରେ ଆସୁଛି ଜାଲ୍ ମେସେଜ, କୌଣସି ସୂଚନା ନ ଦେବାକୁ… 	business
 ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ଠକି ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ଓ କର୍ମଚାରୀ ଅଡୁଆରେ 	business
 #ମି ଠୁ : ଦୁଷ୍କର୍ମ ମାମଲା ରୁଜୁ ହେବା ପରେ ଆଲୋକ ନାଥଙ୍କ ପତ୍ତା… 	entertainment
 ଯୁଗଳ ବିଜୟ ସୁଯୋଗ:କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ରେ ପୁରୁଷ, କିମ୍ବର୍ଲିରେ ମହିଳା 	sports
 ଦେବେନ୍ଦ୍ର ଭାରତୀୟ କୁସ୍ତି ସଂଘର କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ସଦସ୍ୟ 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଭାଗୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଯୋଜନା ଓ ସମନ୍ଵୟ, ସମବାୟ, ଆଇଟି ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଏଜି ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ବେଲଜିୟମ୍‌ ଓ ନେଦରଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ବଲିଉଡ୍‌ ପ୍ରବେଶ : ନିର୍ମାଣ କରିବେ ହିନ୍ଦୀ… 	entertainment
 ଏ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଭବିଷ୍ୟତ ଉଜ୍ଜ୍ବଳ: ରଶ୍ମି 	sports
 ମାଆ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ନୁହେଁ , ଅନ୍ୟ ତିନି ନାୟିକାଙ୍କର ଭୂମିକା… 	entertainment
 ଜିଓ, ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌, ଭୋଡାଫୋନ୍‌, ଆଇଡିଆ; ଜାଣନ୍ତୁ ୨୫୦ ଟଙ୍କା ଭିତରେ ଏହି ଟେଲିକମ୍‌ କମ୍ପାନିଙ୍କର ରିଜାର୍ଜ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ କପିଲ : ୭ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ କ୍ଷମା ମାଗିବା ପାଇଁ… 	entertainment
 ପତ୍ନୀ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ସହ ସେଲ୍‌ଫି ସେୟାର କଲେ ବିରାଟ; ଲେଖିଲେ ଏପରି… 	entertainment
 ଗିଲ୍‌ଙ୍କ ନିଃସ୍ୱାର୍ଥ ଓ ଅନ୍ଧବିଶ୍ୱାସ 	sports
 ଜାକଲିନ୍‌ ଫର୍ଣ୍ଣାଣ୍ଡିଜ୍‌ଙ୍କ ନୂଆ ପ୍ରେମିକ ତାଙ୍କୁ କି ଉପହାର… 	entertainment
 ଆଇଟମ୍‌ ଗାର୍ଲ ରାକ୍ଷୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତ ଓଡ଼ିଆରେ କହିଥିଲେ ମୋ ଚୁଟି… 	entertainment
 ଏଣିକି କଲ୍‌ କାଟିଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ କାରଣ, ବାହାରିଲା ନୂଆ ଆପ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍, ସେମିଫାଇନାଲରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ‘ସୁଇଧାଗା’ ଲୁକ୍‌କୁ ନକଲ କଲେ କି ହିନା ଖାନ? 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଓ ବିଶାଖାପାଟଣା ବିଜୟୀ 	sports
 କ୍ଲାସିକ୍‌ ବିଉଟି ରାଜଶ୍ରୀ ଜଣେ ସଫଳ ଲୁଗା ବ୍ୟବସାୟୀ ! 	entertainment
 ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନ ଆଡ଼କୁ କଥା ନେଉଥିବା ଦକ୍ଷିଣ ଭାରତୀୟ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ହକିରେ ନିଶାନ ଟିଓ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ମହଙ୍ଗା ଭତ୍ତା ୩ ପ୍ରତିଶତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ‌ଲେଗ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ହଲିଉଡ଼୍‍ରେ ଦୀପିକା କରିବେ ଏହି କାମ ! 	entertainment
 ଆଇଫୋନ୍‌ର ଦାମ୍‌ ୮୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ଚତୁର୍ଥ ପାଳିରେ ପିଛା କରିବା କଷ୍ଟକର 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ଭାରତକୁ ହକି ଏସିଆ କପ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ : ଗୋଲ୍‌ଡକୋଷ୍ଟକୁ ବିଦାୟ 	sports
 ତୃତୀୟ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨୧ ପଦକ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ପୂର୍ବତନ ସିଇଓ ଚନ୍ଦା କୋଚରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଲୁକ୍‌ଆଉଟ୍‌ ନୋଟିସ୍‌ ଜାରି କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ଯୋଗୁଁ ସୁଲକ୍ଷଣା ପଣ୍ଡିତ ଅବିବାହିତା ରହିଗଲେ 	entertainment
 ଅନୁଗୁଳରେ ନାଲ୍‌କୋର ଡିଫ୍ଲୋରିଡେସନ୍‌ ପ୍ରକଳ୍ପ 	business
 ଯଦି ସେନସର ବୋର୍ଡ ଅଧିକ କଠୋର ହୋଇଥା’ନ୍ତେ , ତେବେ …. 	entertainment
 ଅନ୍ତଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ କରାଟେରେ ଭାଗ ନେବେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ, ଉମା 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ପୁରାଦମ୍‌ରେ ଆସିବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ସୋବର ଆଣ୍ଡ୍‌… 	entertainment
 ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କର ଆଧାର ପଞ୍ଜୀକରଣ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଭାରତକୁ ଆଉ ଏକ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ: ମହିଳା ୪x୪୦୦ ମିଟର ରିଲେ ଦୌଡରେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଜିଓ ଟିଭିରେ ଏବେ ୧୬ଟି ଓଡ଼ିଆ ଚ୍ୟାନେଲ 	business
 ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଆଶା : ଶିଳ୍ପ ଉତ୍ପାଦନ ବଢିଲା, ମୁଦ୍ରାସ୍ପୀତି କମିଲା 	business
 ଭାରତରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ପରାସ୍ତ କରିବା କଷ୍ଟକର କାମ: ଓ୍ଵିଲିୟମସନ୍‌ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ତିନିଟି ସିନେମା ଅଟକିଛି ! 	entertainment
 ଡିୟୁ ଫ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌ କପ୍‌ ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ସାନିଆଙ୍କ ପ୍ରସବପୂର୍ବ ଯୋଗାଭ୍ୟାସ 	sports
 କ୍ରିକେଟର୍‌ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଓ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏଲି ଅବ୍ରାହମ୍‌… 	entertainment
 ‘ମୁଙ୍ଗଡା’ର ରିମେକ୍‌କୁ ନେଇ ଲତା ମଙ୍ଗେସ୍‌କର ଅସନ୍ତୋଷ ପ୍ରକାଶ… 	entertainment
 ରଣବୀରଙ୍କ ପିଲାଦିନ ଫଟୋ ଦେଖି ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ଦୀପିକା;… 	entertainment
 ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ତମନ୍ନା! 	entertainment
 ରାସ୍ତାରେ ଯେମିତି ପାଣିରେ ବି ସେମିତି ଚାଲିବ ଏହି ସ୍କୁଟର 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ସମାରୋହରେ ମନଜିଣିଲେ କିଙ୍ଗଖାନ୍‌: ବଖାଣିଲେ ପିଲାବେଳୁ ହକି ସହ ଥିବା ନିବିଡ଼ ସମ୍ପର୍କର… 	sports
 ଏ ବି ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଘୋଷଣା: ଅନ୍ତର୍ଜାତିକ କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ନେବେ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ସୀମାଙ୍କ ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷା କରିବ ନାଡା 	sports
 ନୋକିଆର ନୂଆ ଫୋନ୍ 	business
 ଗୋକୁଳମ ଏଫ୍‌ସିକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବାକୁ ଥିବା… 	entertainment
 କ୍ୟାଟ୍‌ ଓ ଲୁଲିଆଙ୍କ ସହ ଏକତ୍ର ନଜର ଆସିଲେ ଭାଇଜାନ୍‌! 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ୧୨ ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ 	business
 ବଜେଟ୍‌ରେ ‘ନରେଗା’କୁ ୫୫ ହଜାର କୋଟି! 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିରୋଧରେ କୋହଲିଙ୍କୁ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ରଣନୀତି! 	sports
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ବିଜୟରୁ ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବିସିସିଆଇର ଅଡୁଆ ବଢ଼ାଉଛନ୍ତି ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ସହ ବିଦେଶ ଯାଉଥିବା ଖେଳାଳୀଙ୍କ ପରିବାର ସଦସ୍ୟ! 	sports
 ଜିଓର ୩୯୯ଟଙ୍କା ରିଚାର୍ଜରେ ମିଳିବ ୭୫ ପ୍ରତିଶତ ରିହାତି 	business
 ସ୍ଲିପ୍‌ୱେଲ୍‌ର ‘ରନ୍‌ ଫର୍‌ ହେଲ୍‌ଥ’ ମାରାଥନ୍ 	business
 ବିବାଦରେ ମାଇକେଲ ଜ୍ୟାକ୍‌ସନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରାମାଣିକ ଚିତ୍ର : କ’ଣ ସତରେ… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ ପଡିଆରୁ ରାଜନୀତିର ମଇଦାନ ! ୨ ସ୍ଥାନରୁ ଜିଣି ସାଂସଦ ହେଲେ କ୍ୟାପଟେନ୍ ମସାରଫେ ମୋର୍ତଜା 	sports
 ‘ଗୁଲିବୟ’ପାଇଁ ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ବି ଅଫର୍‌ ମିଳିଥିଲା! 	entertainment
 ଏଲିଟ୍‌-ପ୍ଲେଟ୍‌କୁ ଫେରିବ ରଣଜୀ! 	sports
 ମହିଳା ଆଙ୍କର ପ୍ୟାଣ୍ଟ୍‌ ପିନ୍ଧିଥିବା ଦେଖି ଏହା କହିଲେ ମୌସୁମୀ… 	entertainment
 ହୋଲିରେ ଧମାକା କରିଲେ ସାଉଥ୍‌ ମେଗାଷ୍ଟାର୍‌ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ଫେରୁଛନ୍ତି ପପୁ 	entertainment
 ବର୍ଷକୁ ୧୩ ଲକ୍ଷ ଟନ୍ ଟମାଟୋ ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ଓ୍ଵିଫିର ୧ଜିବି ସ୍ପିଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ବଜେଟ୍‌ରେ ସିନେମା କ୍ଷେତ୍ରକୁ ମିଳିଛି ଏହି ସୁବିଧା, ଖୁସିରେ ଗଦ୍‌ଗଦ୍‌ ବଲିଉଡ 	business
 ଗୁଣନିଧି କପ୍‌: ଫ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌ ପାରାଡାଇଜ୍‌-ସବର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ରେଡିଓ-ଶ୍ରୋତା ସଂପର୍କର ନିଆରା ଉଦାହରଣ: ଲିଗାମେଣ୍ଟ ସର୍ଜରି … 	entertainment
 ଜିରୋ ଫିଲ୍ମ ଦେଖି ସାରି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା କରିବାରୁ ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ବିରାଟ କୋହଲି, ଲୋକେ କହିଲେ; ଭାଇ ଏହି କାମ ପାଇଁ… 	sports
 ଗୁଣେଶ୍ବରନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା: ୫ ବର୍ଷରେ ତୃତୀୟ ଭାରତୀୟ ଭାବେ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ସ୍ଲାମ୍‌ ଖେଳିବେ 	sports
 ଆଜି ମେଲବର୍ନ ମହାଲଢ଼େଇ: ଆଉ ଏକ ଇତିହାସ ଆଶାରେ ଭାରତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଦଳର ହରିଆନା ଯାତ୍ରା 	sports
 ରାମ ଅବତାରରେ ସଚିନ ଓ ସେହେଓ୍ଵାଗ ହେଲେ ହନୁମାନ, ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଜମ୍ମୁ ୧୨୭, ଓଡ଼ିଶା ୯୧/୧ 	sports
 ‘ବିରେ ଦି େଓ୍ଵଡ଼ିଙ୍ଗ୍‌’ରେ କାମ କରିଛନ୍ତି ସଲମାନଙ୍କ… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଅନ୍ୟ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ବି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ କରିଛି ଯୋଜନା 	sports
 ‘ଆଧାର’କୁ ଅନୁକରଣ କରିବ ମାଲେସିଆ 	business
 ଅଧାରୁ ଓହରିଲେ ନାଦାଲ: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜୋକୋଭିକ୍‌-ଡେଲ୍‌ ପୋଟ୍ରୋ 	sports
 ଉଗାଣ୍ଡାରେ ଫସିଲେ ୨୦ ପାକ୍‌ କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ଆଇସିସି ମହିଳା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆଠୁ ପୁଣି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ ସିଏମ୍‌ଡି ହେଲେ କୋଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ସେମିରେ କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ ଜୁନ୍‌ ୧ରୁ 	sports
 ପୁଣି ଭାଙ୍ଗିଲା ମେସିଙ୍କ ପ୍ରତିମୂର୍ତ୍ତି 	sports
 ପୂର୍ବତଟ ରେଳପଥର ନୂଆ ପ୍ରମୁଖ ମୁଖ୍ୟ ବାଣିଜ୍ୟ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳନ 	business
 ଇମ୍ଫାର ମହାଗିରି ଖଣିକୁ ସର୍ବୋକୃଷ୍ଟ ସୁରକ୍ଷା ପୁରସ୍କାର 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅନୁପ୍‌-ଜସ୍‌ଲିନଙ୍କ ପ୍ରେମକଥା; ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌… 	entertainment
 ରୋନାଲ୍‌ଡୋଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ପୁଅ 	sports
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌: ସେମିରେ ଫାଓ ଏକାଦଶ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ସମ୍ମୁଖରେ ୫୧୬ ରନ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଯଦି ମୁଁ ୪ ଦିନ ବି ଭଲରେ ‌ଶୋଇ ନ ଥାଏ, ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ… 	entertainment
 ଈଶାନ୍ତ,ଅଶ୍ବିନ୍‌ଙ୍କୁ ଟ୍ରଫି ଛାଡ଼ିବାକୁ କହିଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ –ନାୟିକା କାହିଁକି କହୁଛନ୍ତି ‘ପାଗଳ… 	entertainment
 ପତି ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ଏହି କଥା ଶୁଣି କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ଦୀପିକା 	entertainment
 ଇ-ବ୍ଲାକ୍‌ ବୋର୍ଡ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ବଲବନ୍ତଙ୍କ ଯୁଗଳରେ ଜିତିଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଇଷ୍ଟର୍ଣ୍ଣ ରେଳବାଇର ବମ୍ପର ଭର୍ତ୍ତି ନେଇ ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ବିଜ୍ଞପ୍ତି, ଏଭଳି କରନ୍ତୁ ଆବେଦନ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ହରାଇ ଚେନ୍ନାଇ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ ହେବା ପରେ କାହାକୁ କେଉଁ ପୁରସ୍କାର ମିଳିଲା… 	sports
 କଳା କହିବା କାଳ ହେଲା:ସର୍ଫରାଜ ଚାରିଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 କୋହଲି ସୁପରଷ୍ଟାର, ଟେଷ୍ଟ କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ଜୀବିତ ରଖିବାରେ ଭୂମିକା ନେଇ ପାରିବେ: ଗ୍ରେମ୍‌ ସ୍ମିଥ 	sports
 ଓଡିଶା ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଏସିଆଡ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟିନୀ :ବିନେଶଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଓଡ଼ିଶାକୁ କ୍ରମାଗତ ଷଷ୍ଠ ବିଜୟ 	sports
 ଉଦ୍‌ଯାପନୀ ଉତ୍ସବ ନାହିଁ 	sports
 ‘ଓସିଏ’ ପାଇଁ ନେତାଙ୍କ ସଜବାଜ 	sports
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ପକ୍କା କଲା ଇରାନ 	sports
 ମନୋଜ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପ୍ରଗତି ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ଗ୍ରିନ୍‌ ଚିଲିଜ୍‌କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଡେବିଟ କାର୍ଡ ନଥିଲେ ବି ଏଣିକି ଆଧାର ନମ୍ବର ଜରିଆରେ ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଏପରି ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ପାରିବେ ଗ୍ରାହକ ! 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଏ’ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ ସଂଜୟ ରେଫରି 	sports
 ମେହୁଲ୍‌ ବିଦେଶକୁ ନେଇ ଯାଇଛନ୍ତି ୩୨୫୦ କୋଟି 	business
 ବିନା କର୍ମଚାରୀରେ ଚାଲିବ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ପତିଆରା ଲଢ଼େଇ: ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟକୁ କିଣିବ ଆମାଜନ୍‌ 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ପଢ଼ି ନିଅନ୍ତୁ ଏହି ଜରୁରୀ ଖବର, ଚୋରି ହୋଇଯାଇଛି ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଡାଟା ! 	business
 ଝଟ୍‌କା ଦେବ ବିମାନ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ଦର 	business
 ସାରାପୋଭାଙ୍କୁ ଜେରା କରିବ ଭାରତୀୟ ପୁଲିସ 	sports
 ସମ୍ବଲପୁର, ଚତୁର୍ଥ ଆଇଆର୍‌ବି ବିଜେତା 	sports
 ଏନ୍‌ଡିବିବି-ଓମ୍‌ଫେଡ୍‌ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ତାମିଲନାଡ଼ୁ ବିଜୟ 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌,… 	entertainment
 ନୂଆ ଜୀବନ ପାଇଛି: ମଞ୍ଜୁଲତା 	sports
 ଫିନ୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ସେମିରେ ୬ ଭାରତୀୟ 	sports
 ‘ଟଏଲେଟ୍‌ ଏକ୍‌ ପ୍ରେମକଥା’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ଶାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ୮୧ ହଜାର କୋଟି ବୁଡ଼ିଲା! 	business
 କନିଷ୍ଠ କପ୍ ଟେନିସ୍: କାତାରକୁ ହରାଇଲା ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ ଦଳ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ୩-୨ରେ ପରାସ୍ତ ହେବା ପରେ ଆସନ୍ତାକାଲି କାଂସ୍ୟ ପଦକ ପାଇଁ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ୧/୧୭୧, ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ଶିଖର 	sports
 ମାରପିଟଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅନେକ କିଛି… 	entertainment
 ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ଆଉ ଏକ ସଫଳତା, ଫୋବର୍ସ ତାଲିକାରେ ୪ର୍ଥ ଧନି ଖେଳାଳି 	sports
 ଜିନ୍ଦଲ, ଅମ୍ବାନି, ଅଗ୍ରୱାଲ୍‌ଙ୍କ ବିଜୁ ସମ୍ପର୍କ 	business
 ସଫଳ ହେଲା ରେଳବାଇର ‘ପ୍ଲାନ୍‌ ବି’ ଯୋଜନା: ମହୁମାଛି ଶବ୍ଦ ଶୁଣି ଫେରାର୍‌ ହେଲେ ହାତୀ; କମିଲା ରେଳ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ହାତୀ… 	business
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୀର୍ଷକୁ ଫେରିଲେ ବୁମ୍‌ରା 	sports
 ରେଡ଼ିଓ ଚକଲେଟ୍‌ ଆଣିଲା ଆଉ ଏକ ମନଛୁଆଁ ଗୀତ ‘ଜିଇଁବାଟା କେଡ଼େ… 	entertainment
 ଗୁରୁ ଡାକିଲେ ପହଞ୍ଚି ଯାଆନ୍ତି ଟାଇଗର ଶ୍ରଫ୍‌ 	entertainment
 ଖେଳାଳି ପହଞ୍ଚିଲେ, ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ହକି ଶିବିର 	sports
 ଏଟିଏମ୍ ସମସ୍ୟା ସାମୟିକ, ବଜାରରେ ଯଥେଷ୍ଟ ନଗଦ ଟଙ୍କା ରହିଛି: ଜେଟଲୀ 	business
 ୫୦ ଟଙ୍କାରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ କାରବାର ପାଇଁ ଏସବୁ କରିବା ବିଧେୟ! 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ ଟୁଇନ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ୪୮ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୫୨-୫୫ ପଇସା ବଢିଲା, ଗତ ୧୦ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପରିତ୍ୟକ୍ତ ଟୋଲ୍‌ଗେଟ୍‌ ହେଲା କାଳ, ପିଟି ହେଲା ପିକ୍‌ନିକ୍ ବସ, ୪ ଗୁରୁତର 	business
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କଠାରୁ ୪୦୫ କୋଟି ଅସୁଲ କରିବ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ସାମ୍ନାସାମ୍ନି ହେବେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 କଟକ ଟି-୨୦: ଲୋକେଶ ରାହୁଲଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୮୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଲଏଡ୍‌ର ନୂଆ ଏସି: ରାଜ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ କଂପାନିର ସିଇଓ 	business
 ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଉଭାନ୍‌! 	business
 ୪ ବର୍ଷ ତଳେ ଟ୍ରେନ୍‌ ଭିତରେ ମୂଷା କାମୁଡ଼ାର ଶିକାର ହୋଇଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ୨୫ ହଜାର ଟଙ୍କାର କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବାକୁ ରେଳ… 	business
 ଦେଶର ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନ ବୁଲି ସହିଦ ହୋଇଥିବା ଯବାନ ପରିବାର ପାଇଁ… 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ପରେ ମାଲାମାଲ ହେଲା ଜନଧନ ଆକାଉଣ୍ଟ, ଜମା ରାଶି ୮୦ହଜାର କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ‘ଜୟ ହିନ୍ଦ, ଜୟ ଇଣ୍ଡିଆ’ ଧ୍ୱନିରେ କମ୍ପିଲା କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ 	sports
 ଟେଲି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗରେ ୭ବର୍ଷ ପାଇଁ ଜେଲ୍‌… 	entertainment
 ତୀରନ୍ଦାଜୀ ବିଶ୍ବକପ୍‌: ଭା‌ରତକୁ ୩ ପଦକ ଶେଷ ଦିନରେ ଦୀପିକା କାଂସ୍ୟ ଜିତି‌େଲ 	sports
 ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ହାରିଲେ, ସିନ୍ଧୁ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଫିକ୍ସ ଥିଲା 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୫ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ମହିଳା ଯୁବ ବିଶ୍ୱ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦୌଡ଼ରେ ୩ ଭାରତୀୟ 	sports
 ରୀୟାଙ୍କ ଭୂମିକା ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଓ ପରେ କିପରି ବଦଳୁଛି… 	entertainment
 ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଲିଗ୍‌: ପୁରୀ ସ୍ମାସ୍‌ କିଙ୍ଗ୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ରଙ୍କ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା ସବୁଠୁ ଖରାପ 	sports
 ପ୍ରିୟ ସାଥୀ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ଅନୁକରଣ କଲେ ଆମ୍ବାନୀଙ୍କ କନ୍ୟା,… 	entertainment
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ କ୍ୟାଚକୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି 	sports
 ସ୍ଥାୟୀ ଜମା ଉପରେ ସୁଧ ହାର ହ୍ରାସ କରିଛି ଏସ୍‌ବିଆଇ ! 	business
 ୬ ଇନିଂସରେ ୭୬ ବାଏ ରନ୍‌, ଋଷଭ ପନ୍ଥଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନ ନେଇ ୩ ପୂର୍ବତନ ଓ୍ଵିକେଟକିପର ଉଠାଇଲେ ପ୍ରଶ୍ନ 	sports
 ଅକ୍ଷୟଙ୍କ ପରେ କେରଳବାସୀଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟର ହାତ ବଢ଼ାଇଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌,… 	entertainment
 ‘ମେରୀକମ୍‌’ ପରେ ପି.ଟି ଉଷାଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌, ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇଡିଆ ପକ୍ଷରୁ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ଝଟ୍‌କା 	business
 ବାଂଧବୀଙ୍କୁ ବାହା ହେବେ ନାଦାଲ 	sports
 ଦିନିକିଆରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା ସୁଯୋଗ 	sports
 ରୋଶନାରାଙ୍କ ପିତୃବିୟୋଗ 	sports
 ଭୋଟର ତାଲିକାରୁ କଟିଲା ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ନାଆଁ 	entertainment
 ଶାହରୁଖଙ୍କ ସହ ସୁଶାନ୍ତଙ୍କ ଟକ୍କର ହେବ ନାହିଁ ! 	entertainment
 ଦୂତିଙ୍କୁ ଭବ୍ୟ ସ୍ୱାଗତ ସମ୍ବର୍ଧିତ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ସୁନାଦର ସାମାନ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି ପାଇ ୩୧,୨୭୦ ଛୁଇଁଲା 	business
 କଳିଙ୍ଗରେ ଚର୍ଚିଲ ଚମକ 	sports
 ପ୍ରେମର ବଳିଦାନ ଦେବାକୁ ଉଚିତ୍‌ ମନେ କରିଥିଲେ ବିଦ୍ୟା ବାଲନ୍‌ ! 	entertainment
 ଏଚ୍‌ଡିଏଫ୍‌ସି ପକ୍ଷରୁ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍‌ ଫଣ୍ଡ୍‌ ବଦଳରେ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଋଣର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	business
 ଘର ଘର ବୁଲି ସିଲିଣ୍ଡର ଯୋଗାଉଥିବା ଏହି ଯୁବକ ନ୍ୟାସନାଲ ଆଥଲେଟିକ୍‌ ମିଟରେ ଭାଗ ନେଇଛନ୍ତି 	sports
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ଘରକୁ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ରଙ୍ଗରେ ରଙ୍ଗେଇଲେ କୋଲକାତା ଚା’ ବିକାଳି 	sports
 ଚାଷୀମାନଙ୍କ ସହାୟତା କରିବ ସୌରଶକ୍ତି ଚାଳିତ ପୋର୍ଟେବଲ ଶୀତଳ ଭଣ୍ଡାର 	business
 ମେକ୍ସିକୋରେ ମାରାଡୋନା ମହାନ 	sports
 ଦୁର୍ଘଟଣା ହାର କମାଇବାକୁ ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଗାଡ଼ିଗୁଡ଼ିକରେ ଲାଗିବ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ବ୍ରେକ୍‌; ସାମ୍ନାରେ ବ୍ୟକ୍ତି କିମ୍ବା… 	business
 ‘ଡ୍ୟାଡ୍‌! ଆମର ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ ସେବା ପୂରା ବେକାର୍‌’: ଏମିତି ଏକ ବାକ୍ୟରୁ ଜିଓର ସୃଷ୍ଟି, ବଦଳିଗଲା ଦେଶର ଚିତ୍ର 	business
 କରିନାଙ୍କ ଅଭିନୀତ ‘ବୀର-ଦା ଓ୍ଵଡିଂ’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	entertainment
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପ ଡିଲର ନିଯୁକ୍ତି ଅଟକିଲା 	business
 ଏ ବର୍ଷ ବାହା ହେବେ ବରୁଣ ଧାଓ୍ଵନ 	entertainment
 ‘ବିସିସିଆଇ’କୁ କହିଲା ‘ଆଇସିସି’: ୧୬୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦିଅ, ନଚେତ୍‌ ୨୦୨୩ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଖେଳି ପାରିବ ନାହିଁ 	sports
 ବଢ଼ିବ ରାଜଧାନୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ବେଗ; ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି ୧୬୦ କିଲୋମିଟର ବେଗରେ କରିବ ଯାତ୍ରା, କମିବ ଯାତ୍ରା ସମୟ 	business
 ମୋଟର ବୀମା କ୍ଲେମ୍‌ରେ କାରସାଦି! 	business
 ସୁଟିଂର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଲାଡ଼୍‍ଲୀ ଜାହ୍ନବୀ ଓ ସାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ବିଗ୍ ବଜାରର ୟୁଟ୍ୟୁବ୍ ଚ୍ୟାନେଲ୍‌ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ସହିଦଙ୍କୁ ସହାୟତାର ହାତ ବଢ଼ାଇଲା ଷ୍ଟେଟବ୍ୟାଙ୍କ, ଋଣ ଛାଡ ସହିତ ୩୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବୀମା ସୁବିଧା 	business
 କୋହଲି ସେନାଙ୍କ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨-୦ 	sports
 ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟାଙ୍କ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ ପ୍ରେମ କରୁଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ‌ମୋ ପାଇଁ ପୂଜାରା ନୁହଁ, ବୁମ୍‌ରା ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ‌ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀକୁ ହରାଇ ଚେନ୍ନାଇ ପୁଣି ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଆମେରିକାରୁ ବିଦା ହେବେ ୫ ଲକ୍ଷ ଭାରତୀୟ! 	business
 ଏଫ୍‌ଟିପିରେ ଭାରତ ସହ ଖେଳିବନି ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ଜାମସେଦପୁର ଭାଗ୍ୟ ପରୀକ୍ଷା ଆଜି 	sports
 ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆରେ ବିଶ୍ବକପ୍ ଖେଳିବା ସମସ୍ତଙ୍କ ଭାଗ୍ୟରେ ଜୁଟିନଥାଏ: ବୀରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ସୁଚିନ୍ତିତ ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ର : ପୂର୍ବତନ ପୁଲିସ… 	entertainment
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ନୂଆ ପୋଷ୍ଟପେଡ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ହିଟ୍‌ ପାର୍ଟନର୍‌ଙ୍କ ସହ ପରଦାକୁ ଆସିଥିଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 ଆଉ ୪୪ ଦିନ, ୧୯୭୫: ପ୍ରଥମ ଓ ଶେଷ ଥର ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ସଂଘ ନିର୍ବାଚନ 	sports
 ୧୬ ବର୍ଷ ତଳର କୀର୍ତିମାନ ଭଙ୍ଗ: ଦ୍ରାବିଡ୍‌ଙ୍କୁ ଟପିଲେ କୋହଲି 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ… 	entertainment
 ପଡ଼ିଆରେ ବାନ୍ତି କଲେ ଲାକମଲ୍‌, ସାମି: ପୁଣି ମୁଖା ପିନ୍ଧି ଖେଳିଲେ ସିଂହଳୀ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ନୂଆ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ କେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ଚମକରୁ ରାଜସ୍ଥାନ ପ୍ରେରଣା ନେବ 	sports
 ବଜାରରେ ‘ନୋକିଆ ୨’ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସାଇନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଆଉ ୪ ଦିନ, ପହଞ୍ଚିଲା ଫ୍ରାନ୍ସ, ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵ ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ିଲା: ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଆଗୁଆ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ର ‘ଏନଡିଟିଭି ହପ୍’ ସେବା 	business
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଅର୍ଜୁନ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ନୂଆ ସ୍ୱେଟର, ଜ୍ୟାକେଟ୍‌ ସମ୍ଭାର 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଝିଅ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କି ମତ… 	entertainment
 ଧୋତି-କୁର୍ତ୍ତା ପିନ୍ଧି ପଡ଼ିଆକୁ ଓହ୍ଲାଇଲେ କ୍ରିକେଟର, ସଂସ୍କୃତରେ ହେଲା କମେଣ୍ଟ୍ରି 	sports
 ୪ ହଜାର ଟଙ୍କା କମରେ ମିଳୁଛି ମୋଟୋ ଜି୫-ଏସ୍‌ , କେଉଁଠି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏସିଆ କପ: ସଂଘର୍ଷପୂର୍ଣ୍ଣ ମ୍ୟାଚରେ ହୃଦୟ ଜିତିଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ, ଫଲାଫଳ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଟିକେଟ ବିକ୍ରି ହୋଇ ସାରିଥିବା ବେଳେ ଠିକ୍‌ ସମୟରେ ଟଙ୍କା ନ… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଅଧିନାୟକ ପଦ ଛାଡ଼ିଲେ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ଦେଶରେ ନଗଦ ଅର୍ଥର ଅଭାବ ନେଇ କଣ ଅପପ୍ରଚାର କରାଯାଉଛି ? 	business
 ‘ବିଗ ବଜାର’ରେ ୧୫୦୦ ସାମଗ୍ରୀ ମୂଲ୍ୟ କମିଲା 	business
 ଦୁର୍ବଳ ଟଙ୍କାର ପ୍ରଭାବ, ଦର ବଢାଇଲେ ସାଓମି ଓ ରିଅଲମି 	business
 ସୁରଜିତ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ଭାରତରେ ‘ଟେସ୍‌ଲା’କାର୍‌ 	business
 ସ୍ପିନ୍‌ କଳା ଚିରକାଳ ରହିବ: ନୀଲେଶ କୁଲକର୍ଣ୍ଣି 	sports
 ବିମାନ ଯାତ୍ରା ପାଇଁ ମୋବାଇଲ ଆଧାର 	business
 ଟୟୋଟା ୟାରିସ୍‌ ‘ଡ୍ରାଇଭ୍‌ ଦି ନେସନ୍‌‘ ଅଭିଯାନ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ହାର୍ଟ ସମସ୍ୟା ନଥିଲା: ସଞ୍ଜୟ କପୁର 	sports
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍ ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ : ଚାଟାର୍ଡ ଫ୍ଲାଇଟରେ ଆସିବେ… 	entertainment
 ବଢ଼ିବ ବିଜୁଳି ଦର! 	business
 ଆଜିଠୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ବ୍ରେକ୍‌-ଅପ୍‌! 	entertainment
 ଲଣ୍ଡନ ପର୍ଯ୍ୟଟନ ମେଳାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ଜାତୀୟ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ: ସେମିରେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ଆୟୋଜନଠୁ ଭିତ୍ତିଭୂମି ସୃଷ୍ଟି ଅଧିକ ମହତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ: ବାହାଦୁର 	sports
 ସ୍ୱାମୀ ଓ ଦୁଇ ପିଲାଙ୍କ ଫଟୋ ଅପ୍‌ଲୋଡ୍‌ କରି ସଞ୍ଜୁଙ୍କ ପାଇଁ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତାବର୍ଷ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିବ କପିଳଙ୍କ ‘୮୩’ 	sports
 ଆଇଏମ୍‌ଏମ୍‌ଟି ପକ୍ଷରୁ ବିଜ୍ଞାନ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ 	entertainment
 ସଚିନଙ୍କ ପାଦ ଛୁଇଁଲେ କାମ୍ବଲି 	sports
 ଦୀର୍ଘ ଦିନ ପରେ ପୁଣି ଥରେ ପରଦା ଉପରକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ‘ଜବ୍‌ ଉଇ ମେଟ୍‌’ଫେମ୍‌ ଅଭିନେତା କିଶୋର ପ୍ରଧାନଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନଙ୍କ ସହ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର କାମ କରିନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଘୁଷୁରୀ ପାଇଁ ଭାବିସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ସବୁ ସଂପର୍କ ଭାଙ୍ଗିଦେଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତରେ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ଶାସ୍ତ୍ରୀ ଚାହାନ୍ତି 	sports
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ କ୍ଲିନର୍‌ ଉତ୍ପାଦ ‘ଡ୍ରାଏ୍ ଟ୍ୟାବ୍‌’ 	business
 ଯୁବ ଓଡ଼ିଆ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଆଣିବେ ଅଭିନବ ‘ପାଓ୍ଵାର ବ୍ୟାଙ୍କ’:ଚାର୍ଜ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବନି 	business
 ବିଭିନ୍ନ ରାଜ୍ୟରେ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’କୁ ନେଇ ନିଷେଦ୍ଧାଦେଶ ଜାରି,… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ଶିବିରରେ ୧୧ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ସ୍ପି୍ରଙ୍ଗ୍‌ ସମର୍‌ କଲେକ୍ସନ 	business
 ସଂଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌, ଅକ୍ଷୟ କୁମାର, ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ ଏବଂ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ୨୯ରୁ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ତାରକାଙ୍କୁ ଚୂନ ଲଗାଇଛନ୍ତି ଚୋକ୍‌ସି 	business
 ଅଶ୍ୱଚାଳନା ପଦକ ପଛରେ ଓଡ଼ିଆ : ଭାରତକୁ ଗର୍ବିତ କଲେ କର୍ନେଲ୍‌ ରାଜେନ୍ଦ୍ର ସ୍ୱାଇଁ 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଜାକର୍ତାରେ ଭାରତ ତୃତୀୟ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ-ଓ୍ଵାଲମାର୍ଟ ରାଜିନାମା, ଟିକସ ହିସାବ କରୁଛି ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ଭାରତୀୟ ଟଙ୍କା ଚୀନରେ କାହିଁକି ଛପେଇବୁ ? ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରଶ୍ନ 	business
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ ଟେଷ୍ଟ : ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଲଢୁଆ ଶତକ, ଭାରତ ୩୦୭ ରନରେ ଅଲଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଓମାନ୍‌କୁ ରୋକିଲା ଭାରତ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଓ ଏମ୍‌ଟିଏମ୍‌ଏଲ୍‌ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଫେବ୍ରୁଆରି ମାସର ବେତନ ପ୍ରଦାନ ନିମନ୍ତେ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ମଞ୍ଜୁର… 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପାର୍ଥିବ ଶରୀରକୁ ଭାରତ ଆଣିବା ପାଇଁ ଏହି ଭାରତୀୟ… 	entertainment
 ନୁଭୋକୋର ନୂଆ ଟିଭି ବିଜ୍ଞାପନ 	business
 ‘ଓ୍ଵାନ୍‌ପ୍ଲସ୍‌୭’ ହୋଇପାରେ ‘ଓ୍ଵାନ୍‌ପ୍ଲସ୍‌’ର ପ୍ରଥମ ୫ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଦଶ ମାସରେ ୨୦୦୦ ଏଟିଏମ୍‌ ବନ୍ଦ 	business
 ତନିସ୍କର ନୂଆ ଅଳଙ୍କାର ‘ଅଭିର୍‌’ 	business
 ସୁପର୍‌ କପ୍‌ ଦଳର ଆଗମନ ଆଜିଠାରୁ 	sports
 ଡିଏସ୍ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ସେମିରେ କଟକ ପୁଲିସ 	sports
 ଟେଟେଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ: ବିଶ୍ୱ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଇତିହାସରେ ଦ୍ରୁତତମ ନକ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ତେଲ କଂପାନି ଖୋଲିପାରିବେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣକୁ ନେଇ ସିଦ୍ଧୁ ଦେଇଥିବ ମତକୁ ସମର୍ଥନ କରି… 	entertainment
 ବ୍ରିଜ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରୁଫ୍‌୍‌, ପିଏନ୍‌ବି ପକ୍ଷରୁ ସ୍ୱଚ୍ଛତା ପକ୍ଷ ପାଳନ 	business
 ଓଲିଉଡକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ବେଙ୍ଗଲି ବିଉଟି 	entertainment
 ପରଦାରେ ପୁଣି କେବେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଓ ରଚନା ? 	entertainment
 ଫଟୋ ବିବାଦରେ ଝାସ ଦେଲେ ରୋହିତ 	sports
 ଘରୋଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବି ବଲ୍‌ ବିକୃତ କରିଥିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ଓ୍ଵାର୍ନର 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ ସୁପରଲିଗ୍‌: କଟକ ଓ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଜୟୀ 	sports
 ଦୁଇ ଦିନରେ ହେବ ମୋବାଇଲ୍‌ ନମ୍ବର ପୋର୍ଟିଂ 	business
 ବିତ୍ତୀୟ ନିଅଣ୍ଟ ବେଲଗାମ 	business
 ‌ହୋ‌ସେନ୍‌ଙ୍କୁ ମସ୍ତିଷ୍କ ଟ୍ୟୁମର୍‌ 	sports
 ନିରବ ମୋଦିଙ୍କ ବାପା, ଭଉଣୀ, ଭିଣୋଇଙ୍କୁ ସମନ୍‌ 	business
 ଷ୍ଟିଭ୍‌ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌: ସେମିରେ ସୁବ୍ରତ ଓ ସୌଭାଗ୍ୟ 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ‘ସ୍ୱଚ୍ଛତା ହି ସେବା’ ଆନ୍ଦୋଳନକୁ ସମର୍ଥନ କରି… 	entertainment
 ରାକ୍ଷୀ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ପାଇଁ ’ରାକ୍ଷୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌’ 	business
 ଧନ୍ୟବାଦ୍‌ ଭଗବାନ! ମୋତେ ବଞ୍ଚାଇ ଦେଲ: ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ ଏପରି… 	entertainment
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଖଣ୍ଡଗିରିକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ଏଡି 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ 	sports
 ସାଇ’ର ନାଁ ବଦଲିଲା 	sports
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ଦେଲେ ଏହି ହିରୋ ! 	entertainment
 ଆଧାର ସହିତ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ସଂଯୋଗ ନକଲେ ବି ସକ୍ରିୟ ରହିବ ଆପଣଙ୍କ ସିମ୍‌: ଡିଓଟି 	business
 ୩ଟି କାର୍‌କୁ ପଛପଟୁ ଧକା ଦେବାରୁ ଗିରଫ ହେଲେ ଅଭିନେତା ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 ଭିଡିଓ: ଧୋନିଙ୍କୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ତ, କହିଲେ- ମାହି ଭାଇ, ପ୍ରସ୍ତୁତ ରୁହ, ଖେଳ ଦେଖାଇବାକୁ ଆସୁଛି 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ୍‍ ଯୋଡ଼ି ପରଦାକୁ ଫେରିଛନ୍ତି ଏ ବର୍ଷ 	entertainment
 ଆଉ ୯୬୦ କୋଟି ଠକିନେଇଛନ୍ତି ମାମୁ-ଭଣଜା, ପିଏନବି ଠକେଇ ପରିମାଣ ୧୩,୬୦୦ କୋଟିକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ‘ଇଂଲିଶ ଭିଂଲିସ-୨’ରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଶ୍ରୀଦେବୀ 	entertainment
 ୨୦୧୮ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ନୌଚାଳନାରେ ଭାରତକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ‘ନେଟ୍‌ସର୍ଫ ନେଟଓ୍ଵର୍କ’ର ୨ଟି ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଡାନ୍‌ଙ୍କୁ ଦାବିଲେ ପ୍ରଣୟ:ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ଓପନ୍‌: ସାଇନା, ସମୀର ଓ ପ୍ରଣିତ ବି ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ରୋହିତଙ୍କୁ ପେନ୍‌ଙ୍କ ଛକା ଆହ୍ବାନ 	sports
 ମୁଦ୍ରା ପ୍ରୋତ୍ସାହନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ପଙ୍କଜଙ୍କୁ ବିଂଶତମ ବିଶ୍ବ ମୁକୁଟ 	sports
 ଦୀପାବଳିରେ ଏହି ସବୁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ବଜାରକୁ ଆସିଛି 	business
 ମା’ ହେବାପରେ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହିତ ନଜର ଆସିବେ କରୀନା 	entertainment
 ଏସୀୟ ସୌଖୀନ ଚେସ୍‌ ଅପରାଜିତା ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଇଶାନ୍‌ ଖଟ୍ଟରଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ତାଙ୍କ ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳୁଛି ଅଧିକ… 	entertainment
 ଖୀଜର୍‌ଙ୍କୁ ସର୍ବକନିଷ୍ଠ କାନିନ୍‌ଜୁକୁ ବ୍ଲାକ୍‌ବେଲ୍‌ଟ ଗୌରବ 	sports
 ଲଗାତାର ତିନିଦିନ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ, ଶୁକ୍ରବାର ସୁଦ୍ଧା ଶେଷ କରି ଦିଅନ୍ତୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଥିବା କାମ 	business
 ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା ସୁନା ବଜାର ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ପ୍ରବଳ ଭିଡ଼ 	business
 ପୋଲିଓ  ହଟାଓ ଅଭିଯାନ ଲାଗି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ… 	entertainment
 ନିରପେକ୍ଷ ରହିବ ଇଣ୍ଟରନେଟ, ନେଟ ନ୍ୟୁଟ୍ରାଲିଟିକୁ ସରକାରଙ୍କ ମଂଜୁରୀ 	business
 ଡ଼ ହାତୀଙ୍କ ଭଳି ଏହି ତିନି ସେଲିବ୍ରିଟିଙ୍କର ମଧ୍ୟ ସୋ’ ଚାଲୁଥିବା… 	entertainment
  ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯ 	business
 କଲମ୍ବୋ ଟେ‌ଷ୍ଟ୍‌, ବେୟାରଷ୍ଟୋଙ୍କ ଶତକ; ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୧୨/୭ 	sports
 ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ସଙ୍କଟରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୪୦୦ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ବ୍ରାଭୋ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଚଳିତ ବର୍ଷ ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ୨୫ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି ମିଳିଛି 	business
 ସାରା-ଶାହରୁଖ ମୁହାଁମୁହିଁ: କାହାକୁ ମିଳିବ ସମର୍ଥନ? ନବାଗତା… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବର୍ଷା ବାଧିତ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିରୋଧରେ ରାଜସ୍ଥାନ ୧୦ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ପୋଦାର ଗ୍ଲୋବାଲ୍‌ ଏମ୍‌ଡିଙ୍କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଚାରିବର୍ଷ ପରେ ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସହ କାଟ୍ରିନା କରିବେ ବ୍ୟାଙ୍ଗ୍‌… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ସିନେମା ସୁଟିଂ ପରେ ନାୟକ-ନାୟିକାଙ୍କ ପୋଷାକ ନିଲାମ ହୁଏ… 	entertainment
 ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନରୁ ମଳ ପକାଇଲେ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ୍‌କୁ ୫୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ଜରିମାନା ପଡ଼ିବ 	business
 ଭାରତର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟା କ’ଣ ଗର୍ଭବତୀ ! ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ କହୁଛି ଏହି ଭିଡିଓ 	entertainment
 ୧୨ ବର୍ଷରେ ନିବେଶ ହେବ ୧୨,୮୦୦ କୋଟି ଡଲାର 	business
 ଚନ୍ଦା କୋଚ୍ଚରଙ୍କ ଅଡ଼ୁଆ ବଢ଼ିଲା:ଆଉ ଏକ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ହ୍ଵିସଲ୍‌ ବ୍ଲୋୟର 	business
 ପ୍ରତିମାଙ୍କ ସହ ଲଣ୍ଡନରେ ସମୟ କାଟୁଛନ୍ତି ଈଶାନ୍ତ 	sports
 ୟଙ୍ଗିସ୍‌ ଟାଉନ୍‌ର ମେଗା ଅଫର 	business
 ଫୁଟବଲ କୋଚ୍‌ ବନିବେ ଏହି ବଲିଉଡର ସୁପରଷ୍ଟାର 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ରୁ ସାଇନା ବିଦା, ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଆଇଡିଆର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଉପରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଲଦିବେ ସଫ୍ଟଓୟାର ଅପ୍‌ଗ୍ରେଡ୍‌ ଖର୍ଚ୍ଚ:ବଢ଼ିବ ଏଟିଏମ୍‌ ଚାର୍ଜ! 	business
 ବିଧୁ ବିନୋଦ ଚୋପ୍ରା ଉପହାର ଦେଇଥିବା ୩.୫ କୋଟି ଟଙ୍କାର ରୋଲ୍‌ସ… 	entertainment
 ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ରକ୍ଷକମାନେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଲ୍‌ରାଉଣ୍ଡର: କିରଣ ମୋରେ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ଚମକ: ୟାଶିତା, ଆରୂଷୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି କ୍ଷତିପୂରଣ ସେସ୍‌ ବିଲ୍‌ ଲୋକସଭାରେ ଉପସ୍ଥାପିତ 	business
 ରିତିକ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ବୟାନ; ପ୍ରଥମେ ବିବାହର… 	entertainment
 ବାତ୍ରା ନିର୍ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ସଭାପତି 	sports
 ବଜେଟ୍‌ LIVE : ବଦଳିଲାନି ଆୟକର ଛାଡ଼ସୀମା, ମହଙ୍ଗା ହେବ ମୋବାଇଲ ଫୋନ, ଟିଭି 	business
 ହାଫିଜ୍‌ଙ୍କ ବୋଲିଂକୁ ସବୁଜ ସଙ୍କେତ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ଜେଲ ଯିବା ନେଇ ସୋଫିଆ ଖୁସି 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ ? 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପାଇଁ ସହଜ ହେବନି: ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵକୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଦଳିଲା ଭାରତ 	sports
 ଗେଲ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଦୀର୍ଘ ଦିନର ପ୍ରତୀକ୍ଷାର ଅନ୍ତ ଘଟିଲା: ମଧୁବାଲାଙ୍କ ଚରିତ୍ର… 	entertainment
 ଅକ୍ଟୋବରରୁ ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ଲାଗୁହେବ ଟିଡିଏସ୍‌, ଟିସିଏସ୍‌ 	business
 ମାଲି’ର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ବର୍ଷା ଧୋଇ ନେଲା ୩ୟ ଦିନର ଖେଳ, ଆଫ୍ରିକା ୨/୬୫ 	sports
 ଫ୍ରେଣ୍ଡସିପ୍‌ରୁ ଫ୍ରିଡମ୍‌ କପ୍‌ 	sports
 ଯେତେ ଖସୁଛି ସେତେ ବଢ଼ୁଛି, ପେଟ୍ରୋଲଠାରୁ ଡିଜେଲ ୧ ଟଙ୍କା ୮ ପଇସା ଅଧିକ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଦଳରେ ବୀରେନ୍ଦ୍ର, ଅମିତ୍‌ 	sports
 ୫୧ ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକ ଔଷଧ ମୂଲ୍ୟ କମିଲା 	business
 ସଫଳତାର ନୂଆ ଫର୍ଦ 	sports
 ବମ୍ବେ ଉଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟର ଦ୍ୱାରସ୍ଥ ହେଲେ ସି ବି ଏଫ ସିର ପୂର୍ବତନ… 	entertainment
 ବଜାରରେ ଆମାଜନ ଫାୟାର ଟିଭି ଷ୍ଟିକ୍‌ ୪କେ ଓ ଆଲେକ୍ସା ଭଏସ୍‌ ରିମୋଟ 	business
 ଏହି ଅଫର ଜରିଆରେ ଏଣିକି ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ କାଟିଲେ ମିଳିବ ରିହାତି 	business
 ସ୍ୱରାଜଙ୍କ ସହ କେବେ ଆସିବେ ନିକିତା ? 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗରେ କେକ୍‌ କାଟିଲେ ପ୍ରାୟୋରି 	sports
 ରୋହିତ-ଧାୱନ ଯୋଡ଼ି ଅସଲ ବିପଦ: ଟେଲର 	sports
 ଜିବ୍ରାଲେଟର୍‌ ଚେସ୍‌ରେ ଚମକ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଭାବେ ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତି ଖୁସି: ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଠକେଇ ଧରା ପଡ଼ିଲାଣି ୨ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଜଣେ ନବାଗତାଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା କରୁଛନ୍ତି ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଅଡିର ନୂଆ ‘କ୍ୟୁ୫’ 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଉଷସୀ ମିଶ୍ରଙ୍କୁ ମାଡ ଘଟଣାରେ ରାଜ୍ୟ ସିନେକଳାକାର… 	entertainment
 ତୃତୀୟ ଦିନିକିଆ ଜିତିଲା ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ 	sports
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ହ୍ରାସ କରିଛି ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ରାଜ୍ୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ର ‘ରାଇଜିଂ’ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟସ୍‌ 	sports
 ମହିଳା ହକି ଜୁନିଅର ଚମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ୧୦-୧ରେ ତାମିଲନାଡୁ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଓ୍ଵାର୍କଆଉଟ୍‌ ଭିଡ଼ିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ, ଗୋଟିଏ… 	entertainment
 କାଜଲଙ୍କର ମନ ଭରି ମଜାକ ଉଡାଇଲେ ଅଜୟ; ଜୋତାରେ ବାଡ଼େଇବାର ଧମକ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଗାଲରେ ପାକିସ୍ତାନୀ ପତାକା 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଲାଗି ବାପା ହେଲେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁର 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌ର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିପକ୍ଷ ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଖେଳିବେନି କୋହଲି 	sports
 ‘ମୋବେଲ ଫର୍ଣ୍ଣିଚର୍‌’ର ନୂଆ ମେଗା ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରହିବେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଖେଳାଳି 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭିସା ପାଇଁ ଆଲୋଚନା 	sports
 ଚୁମ୍ବନ ଦରକାର ବୋଲି ଶ୍ରୀବେଦୀଙ୍କ ବଡ଼ ଝିଅ ଜାହ୍ଵବୀ କାହାକୁ… 	entertainment
 ସହିଦ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନରେ ଏଣିକି ରାତି ୮ଟା ପରେ ଆଉ ମିଳିବନି ମଦ 	business
 ପ୍ରଜ୍ଞାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ପଦକ 	sports
 ଅନୀତା ଦାସଙ୍କ ବିୟୋଗରେ ଓଲିଉଡରେ ଶୋକ : ପ୍ରିୟ ମଣିଷଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଫୁଙ୍କିଲା ବିଶ୍ବକପ୍ ବିଗୁଲ, ପୁରୀ ବେଳାଭୂମିରେ ‘ଓଲି’ 	sports
 ‘ଲଜ୍ଜା’ ହିରୋଇନ୍‌ଙ୍କ ଶାଢ଼ି ବ୍ୟବସାୟ! 	entertainment
 ଆଇଟା ଟିଏସ୍‌: ସୋହିନୀ ରଖିଲେ ସମ୍ମାନ 	sports
 ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ଲକ୍ଷେ ୫୭ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଫଟୋଗ୍ରାଫରମାନଙ୍କୁ ଅଭଦ୍ର ଭାଷାରେ ଗାଳିଗୁଲଜ କଲେ ସଂଜୟ ଦତ୍ତ 	entertainment
 ପୂଜାରା ‌ସୌରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍ ନେଲେ 	sports
 ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀଙ୍କ ମାଆ ହୀରାବେନ୍‌ ମୋଦୀଙ୍କ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନୟ… 	entertainment
 ଉତ୍ତର ପ୍ରଦେଶର ଏକ କଲେଜରେ ବିଏଡ୍‍ ପରୀକ୍ଷା ଦେଲେ ବିଗ୍‌ ବି… 	entertainment
 ଫେବ୍ରୁଆରୀ ୧ରେ ପୂର୍ଣ୍ଣାଙ୍କ ବଜେଟ ବଦଳରେ ଏକ ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତିକାଳୀନ ବଜେଟ ଆଗତ ହେବ 	business
 ଲଗାତାର ପରଦାରେ ଏହି କାମ କରୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ ନାୟକ ସବ୍ୟସାଚୀ 	entertainment
 ବ୍ରାଭୋଙ୍କ ଗୀତରେ ଝୁମିଲେ କୋହଲି ଏବଂ ଭଜିି 	sports
 ଥିରୁବନନ୍ତପୁରମ ଦିନିକିଆ: ପୁଣି ଏକ ଘରୋଇ ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ ଜିତିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଏନ୍‌ଆରଆଇ/ପିଆଇଓ/ଓସିଆଇଙ୍କ ପାଇଁ ପାନ୍‌ ଓ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ ଅନିବାର୍ଯ୍ୟ ନୁହେଁ: ୟୁଆଇଡିଏଆଇ 	business
 ଏନ୍‌ଆଇଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ରେକର୍ଡ ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ଭଉଣୀ ଇସାବେଲ୍‌ଙ୍କୁ ଏହି ଦୁଇଟି କଥା ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେବାକୁ ଉପଦେଶ… 	entertainment
 ଉପକନିଷ୍ଠ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଚୟନ ଶିବିର ୧ରୁ 	sports
 ନୂଆ ଟେଲିକମ୍ ନୀତି:୪୦ ଲକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତି ସୃଷ୍ଟି ହେବ 	business
 ଅଖଣ୍ଡ ରାଜପୁତନା ସେବା ସଂଘର ଏକ ସ୍ପେସିଆଲ ଟିମ୍‌କୁ‘ପଦ୍ମାବତୀ’କୁ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି ତ , ଶ୍ରୀଦେବୀ ଥିଲେ ଜଣେ ଭଲ ପେଣ୍ଟର୍‌ ! 	entertainment
 ଦିନ କେଇଟାରେ ସଫା ହୋଇଗଲା ଅମିତାଭଙ୍କ ୬୫୦ କୋଟିର ଲାଭ 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ ବାର୍ଷିକ ଚୁକ୍ତି ଧୋନି ଖସିଲେ, ସାମି ବାଦ୍‌ 	sports
 ନାଗପୁରରେ ସବୁଜ ଆହ୍ଵାନ 	sports
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହରେ ଲମ୍ବା ବ୍ୟାଙ୍କ ଛୁଟି, ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ମାତ୍ର ଦୁଇଦିନ ଖୋଲା ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ନ୍ୟୁ କାଲେଡୋନିଆ ପାଇଁ ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ କାଳ 	sports
 ୧୭ ବର୍ଷ ପ୍ରତୀକ୍ଷାର ଅନ୍ତ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଟେ‌ଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୬ ପଦକ 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଅଜବ ଯୁକ୍ତି ବାଢ଼ିଲେ କୋରିଓଗ୍ରାଫର୍‌… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇର ଚମତ୍କାର ଲେଉଟାଣୀ 	sports
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ହାଇକୋର୍ଟ ବିଜେତା 	sports
 ଜେ କେ ମହାନ୍ତି ସମ୍ମାନିତ 	business
 କେବଳ ରାତିରେ ପ୍ରସାରଣ ହେବ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିଜ୍ଞାପନ 	business
 ଖୁଚୁରା ବଜାର ଉପରେ ଗୁଗୁଲ୍‌ର ନଜର:ଫ୍ୟୁଚର ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ୪୦୦୦ କୋଟି ନିବେଶ ଯୋଜନା 	business
 ମିଲା ସାମ୍ପୁ, ସ୍କିନ୍‌ କେୟାର ଉତ୍ପାଦ ଦର 	business
 ପ୍ରକାଶ ଝାଙ୍କ ସିନେମାରେ କାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ ! 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ବୋଲରଙ୍କ ଯୁକ୍ତି : ରିଭର୍ସ ସ୍ୱିଙ୍ଗ ଏକ କଳା ଠକାମୀ ନୁହେଁ 	sports
 ଫେସବୁକ୍‌ ଡିଲିଟ ହେବାର ସମୟ ଆସିଛି: ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ର ସହ-ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା 	business
 ବ୍ରିସ୍‌ବେନ୍‌ ଟି-୨୦ରେ ଭାରତ ହାରିବା ପଛରେ ରହିଛି ୫ ପ୍ରମୁଖ କାରଣ 	sports
 ଭାରତରେ ତିଆରି ହେବ ଆମେରିକା ଯୁଦ୍ଧ ବିମାନ ଡେଣା 	business
 ଅଭିନେତା ପବନ କଲ୍ୟାଣଙ୍କୁ ନେଇ ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ… 	entertainment
 ଆସିଲା ଟାଇଟନର ଓଲିଓ ସନଗ୍ଲାସ୍‌ କଲେକ୍ସନ 	business
 ଗର୍ଭବତୀ କଥାକୁ ଅସ୍ୱୀକାର , ହେଲେ ଏକଥାକୁ ସ୍ୱୀକାର କଲେ ନରଗୀସ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ରଥମେ ମନା କରିଥିବା ଭୂମିକା ଅବଶେଷରେ ନିଭାଇଥିଲେ ବିଜୟ ମହାନ୍ତି 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ରନ୍‌ କରି ଦେଖାଇବାକୁ ପଡ଼ିବ: ମ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରା 	sports
 ‘ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ସୁଜ୍‌’ ସାରା ରାଜ୍ୟରେ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଖୋଲିବ 	business
 ବର୍ଷୀୟାନ୍‌ ଗୀତିକାର ଗୁରୁକୃଷ୍ଣ ଗୋସ୍ୱାମୀ ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ : ୪ ଉଇକେଟ୍‌ ହରାଇ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି 	sports
 ଆମେରିକା ସରକାରରେ ଅଚଳାବସ୍ଥା 	business
 ମୁଁ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ର ଭଗବାନ ନୁହେଁ: ମାରାଡ଼ୋନା 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ଦୃଢ଼ ସ୍ଥିତି ଦେଲେ ଆଝାର ଓ ଆସାଦ୍‌ 	sports
 ଭାରତରେ ‘କିଆ’ କାର୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ରିଲିଜ ହେଲା ‘ସୁଇ ଧାଗା’ର ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟର : ନୂଆ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ବଢ଼ାଇଲେ ଋଣ ସୁଧ ହାର 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ସ‌ାଇନା-କାଶ୍ୟପ ବିବାହ ଡିସେମ୍ବରରେ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସଚିନଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନର ଭାରତ 	sports
 ଭାରତରେ ୩୫ ନିୟୁତ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ଛୁଇଁଲା ହୋଣ୍ଡା ଟୁ ହ୍ଵିଲର୍ସ 	business
 ଜି ସାର୍ଥକ, ପ୍ରକାଶ ଫିଲ୍ମସ ସହ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ପରିଜାଙ୍କ ସହବନ୍ଧନ 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଜବାବ ଦେଲେ କୋହଲି-ରାହାଣେ, ଭାରତ ସ୍କୋର ୧୭୨/୩ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ ଜୁଡୋ କ୍ଲଷ୍ଟର ଆରମ୍ଭ, ମାସ୍କଟ ‘ଓଲି’ ଓ ‘ଲୋଗୋ’ ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ଆସିବା ନିଶ୍ଚିତ ହେଲା 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ନୂଆ ଲକଜୁରି କାର୍‌ ମିନି କଣ୍ଟ୍ରିମ୍ୟାନ 	business
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଲଣ୍ଡନରେ ବର୍ଷା ଜାରି, ବିନା ଟସ୍‌ରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବିରତି 	sports
 ବଡ଼ପରଦାକୁ ଅଲବିଦା କରିଛନ୍ତି ପ୍ରିୟା ! 	entertainment
 ଟିଭି ରିୟାଲିଟି ସୋ’ର ହୋଷ୍ଟ ହୁମାଙ୍କୁ ଡାୟନ୍‌ କହିବାରୁ ରାଗରେ… 	entertainment
 ଅନୁରାଗଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୨୩୨/୬ 	sports
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ୟାଜଦାନି 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସିନ୍ଦୂର ପିନ୍ଧିବା ନେଇ ସମାଲୋଚନା କରିଥିବା… 	entertainment
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି : ଆଶୁତୋଷଙ୍କୁ ୬ ୱିକେଟ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଚେସରେ ଓଡ଼ିଆ ଖେଳାଳି ଦେବାଶିଷ ଓ ମନୀଷଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ୨୫ ବର୍ଷର ପୁରୁଣା ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଖଳନାୟକ, କହିଲେ;… 	entertainment
 ପ୍ରଥମେ ଅରିନ୍ଦମ୍‌,ପରେ ଅନୁଭବ ,ଏବେ ବାବୁସାନଙ୍କ ସାଥ୍‌… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଚତୁର୍ଦ୍ଦଶ ଦିନରେ ୧୦ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ଭେଟିବ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ବୋଲ୍ଟଙ୍କ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଅନେ୍ଵଷଣ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ:ଶରତଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ, ମହିଳାରେ ଅର୍ଚ୍ଚନା ବିଜେତା 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବି ଗୋଲ୍‌ ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ମୋର ଏବେ ବଲିଉଡ଼ରେ କାମ କରିବାର କୌଣସି ଯୋଜନା ନାହିଁ : ମାନୁଷୀ… 	entertainment
 ଖିଲାପୀ ଖଣି ମାଲିକଙ୍କଠାରୁ ୧୨୯୮୩ କୋଟି ଆଦାୟ 	business
 ହ୍ରାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜକୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇଲା ଭାରତ, ୨-୦ ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ସାମାନ୍ୟ ତଥ୍ୟଗତ ଭୁଲ ପାଇଁ ନୋଟିସ ପଠାଇବ ନାହିଁ ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନ, ରୋହିତଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 କପିଳଙ୍କ କୀର୍ତିକୁ ଟପିଲେ ଷ୍ଟେନ୍‌ 	sports
 ଅନିଲ ଅମ୍ବାନି ୨ଜି ମୋବାଇଲ୍‌, ଡିଟିଏଚ୍‌ ସେବା ବନ୍ଦ କରିବେ! 	business
 ‘କେବିସି-୯’ ବିଜୟିନୀ ଅନାମିକାଙ୍କୁ ପୁରସ୍କାର ଅର୍ଥ ଖର୍ଚ୍ଚ… 	entertainment
 ୫ ବିମାନ ବନ୍ଦର ହାତେଇଲା ଆଦାନି 	business
 ଶହେ ବର୍ଷ ତଳେ ଜାରି ହୋଇଥିଲା ଅଢ଼େଇ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ସଫ୍ଟବଲ୍‌ରେ କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 କ୍ଷୁଦ୍ର ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ଦୀପାବଳି ଭେଟି, ୫୯ ମିନିଟ୍‌‌ରେ ‌‌କୋଟିଏ ଟଙ୍କା ଋଣ 	business
 ଜମନଙ୍କ ଶତକ: ପାକିସ୍ତାନର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ହଲଦିରାମ କମ୍ପାନିର ମାଲିକଙ୍କ ବାସଭବନ ଉପରେ ଆୟକର ବିଭାଗର ଚଢ଼ାଉ; ନଗଦ ୧୦ କୋଟି ସମେତ ବିପୁଳ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଅଳଙ୍କାର ଜବତ 	business
 ‘ଡିଏଚ୍‌ଏଫ୍‌ଏଲ୍‌’ ଠକେଇର ତଦନ୍ତ ହେବ 	business
 ନ୍ୟାସନାଲ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍‌ସର ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ 	business
 ଦ୍ରୁତ ବୋଲରଙ୍କ ଦବ୍‌ଦବା: ଇଂଲଣ୍ଡ ସ୍ଥିତି ଦୃଢ଼ 	sports
 ପେସ୍‌ଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କଲେ ବୋପାନ୍ନା 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା: ଭାରତ ଉଠିଲା; ବିରାଟ ଖସିଲେ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି: କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ନାଚିବାକୁ ଅସହଜ ମନେ ହେବାରୁ ଗୀତ ବଦଳାଇବାକୁ କହିଲେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା,… 	entertainment
 ବ୍ରେକ୍‌ରେ ସମସ୍ୟା ହେତୁ ମାରୁତି ନୂଆ ସ୍ୱିଫ୍ଟ ଓ ବଲେନୋକୁ ଫେରାଇ ଆଣିବ, ମାଗଣାରେ ବଦଳାଇବ ବ୍ରେକ୍‌ ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ 	business
 ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନେଇପାରିବେ ୧୮ଟି ସିମ୍‌ 	business
 ସ୍ୱାମୀ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ଦୀପିକା… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ପ୍ରଥମ ବିଜୟ, ରାଜେଶଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଡ୍ରାଗ୍ ଫ୍ଲିକ୍ ଯୁଗ ସରି ଆସୁଛି 	sports
 ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ମୁମ୍ବାଇ ଆଣିଛନ୍ତ ପ୍ରିୟଙ୍କା! ୧୦୦ କୋଟିର… 	entertainment
 ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ନାୟକ 	entertainment
 ପିଲାଦିନେ ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କର ଥିଲା ଏହି ବଦଭ୍ୟାସ ! ଏଥିପାଇଁ… 	entertainment
 ଉଚ୍ଚତମ ନ୍ୟାୟାଳୟ ଶୁଣାଣି ସ୍ଥଗିତ:ବିସିସିଆଇ ବନାମ ଲୋଧା 	sports
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ : ଭାରତ ୨୮୩ରେ ଅଲଆଉଟ, ୨ୟ ଇନିଂସର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୩୨/୪ 	sports
 ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଲକ୍ଷେ ୧୩ ହଜାର ଏଟିଏମ୍! 	business
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାଠୁ ୨-୩ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସରେ ଯୋଗଦେଲେ ଅନିଲଙ୍କ ସାନପୁଅ 	business
 କ୍ରୀଡ଼ା ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ପ୍ରସ୍ତାବ ପରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ବୈଠକ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ସୁମିତ ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରଥମେ ଡେଣା ଓ ପରେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଏଫ୍‌- ୧୬ ଲଢ଼ୁଆ ବିମାନ ନିର୍ମିତ ହେବ ଭାରତରେ; କହିଲା ନିର୍ମାଣକାରୀ କମ୍ପାନି… 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୪ର୍ଥ ଦିନରେ ୮ ଗୋଲ୍‌, ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ-ବେଲଜିୟମ ମ୍ୟାଚ 	sports
 ଜାକର୍ତା ଝୁମିଲା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ନର୍ଭସ୍‌ ଅଛନ୍ତି ଶାହିଦ୍‌ କପୁର? 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ୫୦୦୦ ମିଟରରେ ରେକର୍ଡ କଲେ ସମସାଦ୍‌ ଆରା ବେଗମ୍‌ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ପଶ୍ଚାତଧାବନ ବିଜୟ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ରେଡିଓ ଚକ୍‌ଲେଟ୍‌ର ନୂଆ ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌ ଗୀତ ’ପ୍ରେମ… 	entertainment
 ବାପା ଅନିଲଙ୍କ ଭଳି ଜୀବନସାଥୀ ଚାହାନ୍ତି ନାହିଁ ସୋନମ୍‌, ଆସନ୍ତୁ… 	entertainment
 ୨ ଦିନରେ ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଗଲା ୧୦୦୦ ପଏଣ୍ଟ 	business
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ସାନିଆ-ପେଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ଗର୍ଭବତୀ ଅଛନ୍ତି ଅନୁଷ୍କା! ସାକ୍ଷାତ୍‌କାରରେ ଖୁଲାସା ହେଲା 	entertainment
 ସିଡନୀ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ଜାଦେଜା, ଯାଦବଙ୍କ ଚମତ୍କାର ବୋଲିଂ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୪୮/୩ 	sports
 ଜିଇଏସ୍‌- ୨୦୧୭: ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି କାହିଁକି ଆମନ୍ତ୍ରଣ କଲେ ଇଭାଙ୍କାଙ୍କୁ 	business
 ଅଞ୍ଜୁ ବାଂଲା ମହିଳା ଦଳର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ସାମ୍ବାଦିକ ଏବଂ ତାଙ୍କର ଦୁଇ ପୂର୍ବତନ ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ବିରୋଧରେ… 	entertainment
 ଫେଡେରେସନ୍‌ ବରିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ:ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ସିବିଏସଇ ସନ୍ତରଣ, ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ୩ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ନିଜର ଚିକିତ୍ସା ଲାଗି ନିଉୟର୍କରେ ଥିବା ଋଷି କପୁର କେମିତି ସମୟ… 	entertainment
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ନିବେଶକଙ୍କୁ ଟିକସ ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଭାରତୀୟ ବିଶ୍ୱ କୁସ୍ତି ଦଳରେ ସାକ୍ଷୀ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଫୁଡ୍‌ ଭେଣ୍ଡିଂ ମେସିନ ଲଗାଇଲା କଲା ଭାରତୀୟ ରେଳ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦରରେ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ହ୍ରାସ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୭୪ ଟଙ୍କା ତଳକୁ ଖସିଲା ପେଟ୍ରୋଲ 	business
 ଏସୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ସାଇନା ଓ ପ୍ରଣୟଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହ କଥା ପଚରା ଯିବା ପରେ ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ‘ମୋ… 	entertainment
 ଆଉ ୩୬ ଦିନ, ଆ‌େୟାଜନ ଅଧିକାର ପଛର କାହାଣୀ 	sports
 ମଙ୍ଗୋଲିଆରେ ଅନୁଷ୍ଠିତ ଏଏଫ୍‌ସି ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବାଳିକା ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ରେ ପରାସ୍ତ, ଇଂଲଣ୍ଡର କ୍ରମାଗତ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୩୧ ସୁଦ୍ଧା ଆଧାର-ପାନ୍ ସଂଯୋଗ ଜରୁରୀ 	business
 ଏସିଆନ ଗେମ୍ସ: ୨୦୦ ମିଟରର ସେମିଫାଇନାଲରେ ଦୁତି ଚାନ୍ଦ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ  ରାଗି ଗଲେ ଏହି ଅଭିନେତା ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କ… 	entertainment
 ଲାଗିବ ସ୍ମାର୍ଟ ଏଟିଏମ୍‌ : ଟିପ ଚିହ୍ନ ଦେଇ ଟଙ୍କା ଉଠାଇହେବ 	business
 ନୂଆ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବାଇକ୍‌ ପାଇଁ ଷ୍ଟଣ୍ଟ୍‌ ସୋ’ 	business
 ଏଇ ମାସ ଶେଷରେ ଆସିବ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 କୋଟ୍‌ଲା ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ବିଜୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଆଇସିସି ଦଳରେ ମିତାଲି, ଏକ୍‌ତା, ହର୍‌ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ 	sports
 ସ୍ପିନ୍‌ କଳା ଭାରତକୁ ଅଦ୍ୱିତୀୟ କରିଛି: ଆଦାମ୍‌ସ 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ଡୁକାଟିର ସବୁଠୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ସୁପରବାଇକ, ମୂଲ୍ୟ ୫୨ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ନିରବଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରେଡ୍‌ କର୍ଣ୍ଣର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ପ୍ରଥମ ଓ ଶେଷ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶତକରେ କୁକ୍‌ ପଞ୍ଚମ 	sports
 ଆସ୍କାରେ ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ୩୧ରୁ 	sports
 ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ଟ୍ରାଇ ଲାଗୁ କରିବ ସେଟ୍‌-ଟପ୍‌ ବକ୍ସ ପୋର୍ଟେବିଲିଟି, ଗ୍ରାହକ ନିଜର ଡିଟିଏଚ ସେଟ୍‌-ଟପ ବକ୍ସ… 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ସମାରୋହରେ ୧୫ ମିନିଟ ପରଫର୍ମ ପାଇଁ ବରୁଣ ଧାଓ୍ଵନ୍‌ ନେବେ ୬ କୋଟି 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିମାନରେ ଅସଦାଚରଣ ଘଟଣା : ଅଭିଯୁକ୍ତଙ୍କ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଅବକାରୀ କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୨୬ରୁ 	sports
 ପତଞ୍ଜଳିର ବ୍ୟବସାୟକୁ ଝଟ୍‌କା 	business
 ଅର୍ଜୁନ କପୁର ଓ ନାୟିକା ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଭିତରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା… 	entertainment
 ବାଂଲାଦେଶ ହାରିଲା ୧ ରନ୍‌ରେ 	sports
 ଦୂତି, ଅନୁରାଧା ଅତିଥି 	sports
 ଅଧିକ ଶାଖା ଖୋଲିବ ‘ମଦୁରା ମାଇକ୍ରୋଫାଇନାନ୍ସ’ 	business
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ: ୫୩ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ୩ୟ ଓ୍ଵିକେଟ ପତନ 	sports
 ଉତ୍କଳ ପୁରୁଷଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ବିଜେତା: ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଜାଗୁଆର୍‌ର ‘ଏଫ୍‌-ଫେସ୍‌’ 	business
 ନାଲ୍‌କୋ ଦେଲା ୫୪୬ କୋଟିର ଅନ୍ତରୀଣ ଲାଭାଂଶ 	business
 ‘ଓ୍ଵିଫି’ର ବ୍ୟବସାୟ ସଂପ୍ରସାରଣ ଯୋଜନା 	business
 #ମି ଠୁ: ସିନ୍‌ଟା ନୋଟିସ୍‌ର ଜବାବ୍‌ ଦେଲେ ଆଲୋକନାଥ; ଅଦାଲତ… 	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ନୂଆ ଜିଓଫାଇ ଡିଭାଇସ, ମୂଲ୍ୟ ୯୯୯ଟଙ୍କା 	business
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ:ପୋର୍ଶେର ୪ କୋଟି ଟଙ୍କିଆ କାର୍‌ 	business
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଖୋ-ଖୋରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଦେଶର ଶିଳ୍ପ କେନ୍ଦ୍ରଭାବେ ପ୍ରଗତି କରୁଛି : ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଏହି ବ୍ୟକ୍ତି ଆଇଆରସିଟିସି େଓ୍ଵବସାଇଟ୍‌ରୁ ଅର୍ଡର କଲେ ୧ଟଙ୍କାରେ କଢ଼ାଇ ଚିକେନ୍‌ ଓ ୬ଟଙ୍କାରେ ବଟର ନାନ୍‌ ! 	business
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ବିଶ୍ବକପ୍ ମ୍ୟାଚ୍ ଉପରେ କଳା ବାଦଲ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ ରଗ୍‌ବି: କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ବୁମ୍‌ରା ବିସ୍ଫୋରଣ ପରେ ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ: ୩୪୬ ରନ୍ ଅଗ୍ରଣୀ ସହ ଭାରତ ଦୃଢ଼ 	sports
 ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଘଟାଇଲେ ବୋପାନ୍ନା-ଭାସେଲିନ୍‌:ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା ଯୋଡ଼ିକୁ ପରାସ୍ତ କରି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ପହଞ୍ଚିଲେ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀ କାହିଁକି ଥିଲେ ଏତେ ପ୍ରସିଦ୍ଧ? 	entertainment
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଜ୍ୟୋତି କହୁଛନ୍ତି ‘ସାଥୀ ତୁ… 	entertainment
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ କାମ କରିଛନ୍ତି ରାଲି 	entertainment
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଚରଣରେ ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ଚତୁଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ ହକି 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ୨ଟି ନୂଆ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଯୋଜନା: ଦିନକୁ ମିଳିବ ୫ ଜିବିର ୪ଜି ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ 	business
 କେଉଁ ୬ଟି କାରଣରୁ ଜିଓକୁ ମିଳିଲା ଏତିକି ସଫଳତା? 	business
 ଲିଟରେଚର ପଢ଼ୁଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 କେକେଆର୍‌ ନିକଟତର, ଶଙ୍କାରେ ରୟାଲ୍ସ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଏନ୍‌ପିଏ ଅନିୟମିତତା 	business
 ଗ୍ୟାସ୍‌ ବୁକିଂ ନେଇ ଆଉ ଚିନ୍ତା କ’ଣ? ଏଣିକି ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଜରିଆରେ ହେବ ବୁକିଂ 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଋଷଭ ପନ୍ତ ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ସର୍ବାଧିକ କ୍ୟାଚ୍‌ ନେଇ ରେକର୍ଡର ହେଲେ ସମକକ୍ଷ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଏବେ ବିଷାକ୍ତ ସାପ ବିପଦ 	sports
 ଆଜି ଦିନରେ ଅମିତାଭ ମୃତ୍ୟୁ ମୁଖରୁ ଫେରି ପାଇଥିଲେ ନୂଆ ଜୀବନ, ଏହି… 	entertainment
 ସଂସଦୀୟ କମିଟିର ଚିନ୍ତା: ଫାଙ୍କା ଏଟିଏମ୍ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ ଷ୍ଟାରମାନଙ୍କର ଘରର ବିଜୁଳି ବିଲ୍‌ ଜାଣିବା ପରେ ଆପଣଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଏହି ୩ଟି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ହେଉଛି ଭାରତର ସବୁଠାରୁ ବ୍ୟୟବହୁଳ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବଜାରକୁ ଆସିବ ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ଛୋଟ କମ୍ପ୍ୟୁଟର, ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୭ଟଙ୍କା ! 	business
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଓ ପେରୁର ସହଜ ବିଜୟ 	sports
 ଘୋର ସଙ୍କଟରେ ଜେଟ୍ ଟଙ୍କା, ସ୍ପେୟାର୍‌ ପାର୍ଟସ୍‌ କିଛି ନାହିଁ 	business
 ‘ଜୁଲି-୨’ ରିଲିଜ୍‌ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ସିନେମାର ଏକ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟ… 	entertainment
 କେପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ: ଜେଏନ୍‌ଟିୟୁ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ବିଜେତା 	sports
 ଏନଏସ୍ଏସ୍ଓ ରିପୋର୍ଟ ବଢ଼ାଇଲା ମୋଦିଙ୍କ ମୁଣ୍ଡବିନ୍ଧା : ୪୫ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ୨୦୧୭-୧୮ରେ ବେକାର ସଂଖ୍ୟା ସର୍ବାଧିକ 	business
 ‘ବତ୍ତି ଗୁଲ୍‌ ମିଟର୍‌ ଚାଲୁ’ରେ କିଏ ହେବେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ… 	entertainment
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସେମିରେ ନୈହାଟୀ 	sports
 ସୁଶାନ୍ତଙ୍କ ଶେର୍ପା କାହାଣୀ ପୁସ୍ତକ ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ରିସେପ୍ସନ ପାର୍ଟି; ଯୋଗ… 	entertainment
 କ୍ରୋଏସିଆ, ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ଲକ୍ଷ୍ନୌ ଟି-୨୦: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଦୀପାବଳି ଉପହାର, ୭୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌, ଶୃଙ୍ଖଳା ହାତେଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ତ୍ୟାଗର ଆଢ଼ୁଆଳରେ ବଢ଼ିଥିଲେ ସେହବାଗ ଓ ଧୋନି 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବଜେଟ ୨୦୧୮-୧୯ ଉପସ୍ଥାପିତ : କୃଷି ପାଇଁ ୧୬, ୭୬୫ କୋଟି 	business
 ବନ୍ଦ ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଏସବିଆଇର କୋଟିକୋଟି ଏଟିଏମ କାର୍ଡ 	business
 ସନମୀରାଙ୍କ ‘ଇଶ୍କରେ’ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ନାୟକ 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ-ବୀମା କର୍ଣ୍ଣର: ଆଇଓବି ଏମ୍‌ଡି ୧୮ରେ ଓଡ଼ିଶା ଆସିବେ 	business
 ଜିଓ ଉପଭୋକ୍ତା କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହିଭୁଲ୍‌, ସୀମିତ ହୋଇପାରେ ମାଗଣା କଲିଙ୍ଗ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଭାରତ-ବାଂଲାଦେଶ ମହିଳା ‘ଏ’ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି ଗାଙ୍ଗପୁର ବାଳିକାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଉପରେ ଚଢ଼ଉ 	business
 ସେମିରେ ରାମେଶ୍ବର-ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌, ଗ୍ରିନ୍ସ-ସହିଦ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ସନି ଦେଓଲ୍‌ଙ୍କ ‘ତାରିଖ ପେ ତାରିଖ’ 	business
 ଡିଜେଲ ମୂଲ୍ୟ ୬୪ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ମହିଳା ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ୫% ସୁଧରେ ଋଣ 	business
 ଏ ମ୍ୟାଚ୍ ପ୍ରି-କ୍ବାର୍ଟର ଭଳି: ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ତଥ୍ୟ ଲିକ୍ ପରେ ଚେତା ପଶିଲା: ଏବେ ଆଧାର କାର୍ଡ ବଦଳରେ ଭର୍ଚୁଆଲ୍‌ ଆଇଡି ବ୍ୟବହାର ହେବ, ଏହା କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ… 	business
 ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ଚହଳ ପକାଇଥିବା ବଲିଉଡ୍‌ର ଚର୍ଚ୍ଚିତ ଚୁମ୍ବନ, ଏହି… 	entertainment
 ଭଲ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସହ ଉତ୍ତମ ଜେଜେମାଆର ପରିଚୟ ଦେଲେ ନଫିସା,… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ନାଁରେ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟାଙ୍କ ତଥ୍ୟ ମାଗୁଥିବା ୱେବସାଇଟ୍‌ ପ୍ରତି ସତର୍କ କଲା ଆରବିଆଇ 	business
 ଦଣ୍ଡାଦେଶ ବିରୋଧରେ ଆବେଦନ କରିବେନି ସ୍ମିଥ୍‌-ବନକ୍ରଫ୍ଟ 	sports
 ବ୍ୟାବସାୟିକ ସଫଳତା ପାଇଥିବା ତିନିଟି ଫିଲ୍ମର ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ହାତ… 	entertainment
 ନାୟିକାଙ୍କ ଦାଦା ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ! 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀରେ ହେବ ଭାରତୀୟ ଓପନ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ 	sports
 ସୁନା ପାଇଖାନା ହରାଇବେ ମାଲ୍ୟା, ଲଣ୍ଡନ ଘର ଉପରେ କବ୍‌ଜା କରିବ ସ୍ବିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଖୋଲିଲାଣି ଏକ୍ସକ୍ଲୁସିଭ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ତେଜ୍‌କମଲ ଫର୍ଣ୍ଣିିଚର୍‌ର ନୂଆ ଡିପୋ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ପଞ୍ଝାରୁ ବିଜୟ ଛଡ଼ାଇ ନେଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଆୟୋଜନ ସମିତିର ଘୋଷଣା; ଭାରତ ଶତପ୍ରତିଶତ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ଏସ୍‌ସି,ଏସ୍‌ଟି ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ବିଦେଶ ଟୁର୍‌ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ର ନୂଆ ଅଭିଯାନ ଭଏସ୍‌ ଫୋର୍‌ଏଭର୍‌ 	business
 ଜଗବନ୍ଧୁ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ଆକା ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତ-ପାକ୍‌ ମଧ୍ୟରେ ଯୁଦ୍ଧ ପରିସ୍ଥିତି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ବେଳେ… 	entertainment
 ପଞ୍ଚୁପାଣ୍ଡବ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିରେ ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର୍‌ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଆଇ-ଲିଗ୍ : ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଆରୋଜ୍ କଲା ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ଆଣିଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଏଣିକି ଦିନକୁ ମିଳିବ ୫ଜିବି ଡାଟା 	business
 ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ମୃତ, ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ଉଡ଼ିଗଲା… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ଆଜିର ଦିନ କାହିଁକି ବିଗ୍‌ ବିଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର, କ’ଣ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଶ୍ରେୟସୀ ସିଂହଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଜୁନ୍‌ରେ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ହେବ ପାରାଦୀପ ପଲିପ୍ରପିଲିନ୍‌ ୟୁନିଟ୍‌ 	business
 ଖରାପ ପାଗ ଖଳନାୟକ: ଐତିହାସିକ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ଦ୍ବାରରେ ଭାରତ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଶତାବ୍ଦୀର ସଂଘର୍ଷ 	sports
 ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ଉପରେ ତନୁଶ୍ରୀ ଦତ୍ତଙ୍କ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା… 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିଲେ ବିରାଟ, ଝାଳ ବୁହାଇ କଲେ ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ସୁଶାନ୍ତସିଂହ ରାଜପୁତଙ୍କ ସହ ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ବିଷୟରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ… 	entertainment
 ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ବନ୍ଦେ ଭାରତ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ଯାତ୍ରୀ ଭଡ଼ା: ଏସି ଚେୟାର କାର୍‌ ପାଇଁ ଭଡା ୧୮୫୦ ଓ ଏକ୍‌ଜିକ୍ୟୁଟିଭ୍‌… 	business
 ଭାରତ-ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ମ୍ୟାଚ: ଶେଷ ବଲ୍‌ରେ ଚୌକା ଯୋଗୁଁ ବିଶାଖାପାଟଣା ଦିନିକିଆ ଟାଇ 	sports
 ସାବଧାନ ! ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ ଓ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ଏହି ସବୁ ପାସ୍‌ଓ୍ଵାର୍ଡ ରଖି ନାହାନ୍ତି ତ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ି… 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ଫୋନ୍‌ର ଡେଲିଭରି ଅର୍ଡରକୁ ଟ୍ରାକ୍‌ କରିବେ କିପରି ! 	business
 ଜାଲ୍‌ ନୋଟ୍‌ ନିୟମ ଅମାନ୍ୟ କରିଥିବାରୁ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଉପରେ ୪୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଜରିମାନା କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଭାରତର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍ ବିଜୟ, ଜାପାନ୍‌କୁ ୯-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଗାଲାକ୍ସି ଏ-୮ ଷ୍ଟାର୍‌, ଏଥିରେ ରହିଛି ବଡ଼ ଇନଫିନିଟି ଡିସ୍‌ପ୍ଲେ ଓ ଡୁଆଲ୍‌… 	business
 ଏହି ୫ ଜଣ ଅଭିନେତ୍ରୀ ବି-ଗ୍ରେଡ୍‌ ଫିଲ୍ମରୁ ନିଜ ଅଭିନୟ ଜୀବନର… 	entertainment
 ଚାଷୀଙ୍କ ଆୟକୁ ସୁରକ୍ଷା 	business
 ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ଉପଲକ୍ଷେ ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ, ଆମାଜନରେ ଚାଲିଛି  ନଂ-୧ ଏମଆଇ ଫ୍ୟାନ ଅଫର, ଏମଆଇ ଫୋନ ଉପରେ ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ… 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ତିଆ : ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ହକି ଦଳକୁ କା˚ସ୍ୟ 	sports
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ବିଶ୍ବ ମାନ୍ୟତା ଶୀର୍ଷରେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ସରି ଆସୁଛି ଧୋନିଙ୍କ ‌ଖେଳ 	sports
 ୨୧ ତାରିଖରେ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେବ ‘ୱାନ୍‌ପ୍ଲସ୍‌ ୬’ 	business
 ଏସୀୟ ଓ ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉପରେ ନଜର 	sports
 ଦୁଇଚକିଆ ପାଇଁ ୧୦% ଏବଂ କାର୍‌ ପାଇଁ ଦୁଇଗୁଣ ହେଲା ବୀମା ପ୍ରିମିୟମ୍‌ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୫ରୁ : ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଭାରତକୁ ବିଶ୍ରାମ ନାହିଁ 	sports
 ଟପ୍‌ଲେସ୍‌ ହେଲେ ପୂର୍ବତନ ମିସ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବିଜୟିନୀ 	entertainment
 କ୍ଲେମ୍‌ ପୈଠ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ବୀମା କମ୍ପାନି ଗଣିବେ ଜରିମାନା 	business
 ୬୦୦୦ ପଏଣ୍ଟ ସଂଗ୍ରହ କରିବା ଲକ୍ଷ୍ୟ ରହିବ: ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 କାର୍‌ ଦର ବଢ଼ାଇବ ମାରୁତି 	business
 କୋହଲି ହେଲେ ସର୍ବାଧିକ ରନ୍‌ ସଂଗ୍ରହକାରୀ 	sports
 ପଞ୍ଚମକୁ ଲମ୍ଫ ମାରିଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଖଣିଜ ନିଲାମ ନିୟମ କୋହଳ ହେଲା 	business
 ଏୟାରସେଲ୍‌ ଦେବାଳିଆ! 	business
 ମହଙ୍ଗା ହୋଇପାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବ, ମେହୁଲ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଏନ୍‌ବିଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଭାରତ-ବି ବିଜେତା 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ କାଶୀପୁର 	sports
 ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି, ଜିଓଇଣ୍ଟରାକ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ 	business
 ଏନ୍‌ଟିଏସ୍‌ଇ ପରୀକ୍ଷାରେ ରେଜୋନାନ୍ସର ସଫଳତା 	business
 ସାଇକ୍ଲିଷ୍ଟ କେଲି କାଟଲିନଙ୍କ ଆତ୍ମହତ୍ୟା 	sports
 ଏହି ନାୟିକା ପରଦାରେ ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତ ହେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି 	entertainment
 ମିଆଦୀ ଜମା ସୁଧ ହାର ବଢ଼ାଇଲା ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ବ୍ରିସବେନ ଟି୨୦ : ଭାରତ ଆଗରେ ୧୭୪ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଦୁଷ୍କର୍ମ ଓ ଚାଇଲ୍ଡ ପର୍ଣ୍ଣ ଭିଡିଓକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଓ ଗୁଗୁଲ ଖୋଲନ୍ତୁ ‘ହାସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌’ : ସରକାର 	business
 ୩୦ରୁ ପୁଣି ଉଡ଼ିବ ଏୟାର ଡେକ୍କାନ 	business
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ପି ଘୋଷଣା କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବା କଷ୍ଟକର 	business
 ଭାରତରେ ଜାଗୁଆର ଏଫ୍‌-ଟାଇପ୍‌ ଏସ୍‌ଭିଆର୍‌ର ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜିଓର ଦ୍ୱିତୀୟ ବର୍ଷ ପୂର୍ତି  	business
 ଭଜନ ସମ୍ରାଟ୍‌ ଅନୁପ୍‌ଙ୍କ ସହ ଝିଅର ପ୍ରେମ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଆମେରିକାରେ ତେଜସ୍ବୀନ୍‌ଙ୍କ ତେଜ 	sports
 କନିଷ୍ଠ ଆଇଟିଟିଏଫ୍‌ ମାନ୍ୟତା ଶୀର୍ଷରେ ମାନବ 	sports
 ‘ହାର୍ଡ ୱାର୍କ’ ସହ କରନ୍ତୁ ‘ସ୍ମାର୍ଟ ୱାର୍କ’: ବହି ସହ ଏହି ୩ଟି ମୋବାଇଲ୍ ଆପକୁ ବି ସାଥୀରେ ରଖନ୍ତୁ; ଚାକିରି ପାଇବା… 	business
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌କୁ ୧୦୪ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା ସ୍କାନ୍‌ 	sports
 ପୋଲାଣ୍ଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ମେରି କମ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ; ମନୀଷା ଜିତିଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ସ୍କୁଟର ‘ଗ୍ରାଜିଆ’ ବୁକିଙ୍ଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜାପାନକୁ କାଟିଲା ଚୀନ୍‌ 	sports
 ଝିଅ ସାରାଙ୍କ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ କ’ଣ ପଚାରିବେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଟର୍ନିଂ ପଏଣ୍ଟ ହେବ 	sports
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିରକୁ ଭକ୍ତରାମ ମନୋନୀତ 	sports
 ବାଲିଯାତ୍ରାରେ ଖିମ୍‌ଜୀ, ହିରୋ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୨୦ରେ ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ଆଇଟା ଏସ୍‌ଏସ୍‌: ସୋହିନି ଉପ ବିଜେତା 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ହୃଦ୍‌ଘାତରେ ହୋଇଛି ବୋଲି ପ୍ରମାଣ ଦେଲା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଓ ହିନ୍ଦୀ ପରେ ବଙ୍ଗଳା ଫିଲ୍ମ ପ୍ରଯୋଜନା କ୍ଷେତ୍ରରେ ପ୍ରବେଶ… 	entertainment
 ଦିନିକିଆ ପରେ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ କବ୍‌ଜା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ମହିଳା 	sports
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ଫାଇନାଲ ପ୍ରବେଶ 	sports
 କୋହଲି, ଧୋନିଙ୍କ ସହ ୬ ଜଣଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ଏନ୍‌ସିଏରେ ଧୋନିଙ୍କ ଝାଳବୁହା ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୧୫ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବା ଲାଗି ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଲଢ଼ାଇ ଜାରି 	sports
 ନିଜେ ଘୋଷଣା କରିଥିବା ଏହି କଥାକୁ ଭୁଲ୍‌ ପ୍ରମାଣିତ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ଟାଟାର ନୂଆ ‘ଅଲ୍‌ଟ୍ରା ୧୫୧୮’ ଟ୍ରକ୍‌ 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଓ୍ଵିଲିସ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧ 	sports
 ୧୭ ଜୁଲାଇରୁ ବନ୍ଦ ହେବ ୟାହୁ ମେସେଞ୍ଜର ସେବା, କମ୍ପାନି ଆଣିବ ନୂଆ ଆପ୍‌ 	business
 ବିଜେତା ବାଛୁଥିବା ବିଲେଇର ମୃତ୍ୟୁ 	sports
 ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି ହେଲମେଟରେ କାହିଁକି ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଲଗାଇବା ଛାଡ଼ି ଦେଇଛନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ‘ବଜେଟ୍‌’ ଶବ୍ଦ ପଛର କାହାଣୀ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ: ଚନ୍ଦ୍ରଶେଖରଙ୍କ ଶତକକୁ ଫିକା କଲା ଚିଲିକା 	sports
 କଟକ ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ଜାଦେଜାଙ୍କ ହୋଟେଲ ଉପରେ ଚଢ଼ଉ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ରେ ୫ଟି ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇ ଷ୍ଟାର ହେଲେ ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର, ୨୮ ରନ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରେ ଟ୍ଵିଙ୍କଲ୍‌ ଖାନ୍ନାଙ୍କ କଥାକୁ ନାପସନ୍ଦ କଲେ… 	entertainment
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଆଉ ଏକ ସତ , ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଏହି ବିମାନରେ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ ମୂଲ୍ୟରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରରୁ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତୁ 	business
 ‘ରିଓର ଅଧୁରା ସ୍ୱପ୍ନ ଟୋକିଓରେ ପୂରଣ କରିବି’ 	sports
 ରାଜଶ୍ରୀ ପ୍ରଡକସନ୍ସର ଆଗାମୀ ସିନେମାରେ ନାହାନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଯାଇ ନପାରି ଦୁବାଇରୁ ଫେରିଲେ ପତ୍ନୀ-ସନ୍ତାନ, ଟୁଇଟରରେ ଜଣାଇଲେ ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ 	sports
 ଭାରତରେ ପୁଣି ଅଟୋ ସେବା ଆରମ୍ଭ କରିବ ଉବର୍‌ 	business
 କବିତାଙ୍କୁ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପୁରସ୍କାର 	sports
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ବିଜୟୀ ଘୋଷିତ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇରେ ଜନ୍ମିତ ଇଞ୍ଜିନିୟର୍‌ ଏବେ ଆମେରିକା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌ର କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ 	sports
 କୋହଲି ଓ ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଏସ୍‌ସିଜି ସଦସ୍ୟତା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଅଡି କ୍ୟୁ ଡ୍ରାଇଭ୍ 	business
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ବିବାଦରେ ଭାର୍‌:ରୋନାଲଡୋଙ୍କୁ ହଳଦିଆ କାର୍ଡ 	sports
 ‘ଧଡ଼କ’ ଫିଲ୍ମ ଦେଖିବା ପରେ ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ସୋନମ ଏବଂ… 	entertainment
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟିଏସ୍‌: ସଂଗ୍ରାମ, ସୋହିନୀ ବିଜେତା 	sports
 ଆସିବ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ନାନୋ 	business
 ‘ଜଲି ଏଲ ଏଲ ବି-୩’ରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଏବଂ ଅରସାଦ୍ ୱାରସୀ 	entertainment
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ କାଟ୍ରିନାଙ୍କ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ: ନିଜ ପସନ୍ଦ ବିଷୟରେ ସୋ’… 	entertainment
 ଏହି ମାମଲାରେ ନିଜ କଥା ରଖି ନଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ ! 	entertainment
 ଦେଶର ସବୁଠୁ ବଡ଼ କର୍ଭଡ୍‌ ମନିଟର ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ସାମସଙ୍ଗ 	business
 ରୋହିତ ଦେଖି ନଥିଲେ କାର୍ତ୍ତିକଙ୍କ ଶେଷ ବଲରେ ‘ଛକା’କୁ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ନେଇ ଟୁଇଟ୍‌ରକୁ ଏଭଳି ଅନୁରୋଧ କଲେ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ସୋନା… 	entertainment
 ଜାଫର ତ୍ରିଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ; ବିଦର୍ଭ ୭୦୨/୫  	sports
 ପନିପରିବା ମହଙ୍ଗା, ଡିସେମ୍ବର ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ପୀତି ୫.୨୧%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସଙ୍ଗୀତ ମୋର ଜୀବନ, ତାକୁ ମୁଁ କେବେ ଛାଡ଼ି ପାରିିବି ନାହିଁ :… 	entertainment
 ପତ୍ନୀ ଜୟାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ ଅବସରରେ ବ୍ଲଗ୍‌ ଲେଖି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ବିଗ୍‌… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲର ୩୯୯ଟଙ୍କା ରିଚାର୍ଜରେ ମିଳୁଛି ୪୦୦ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌, ଏମିତି ଉଠାନ୍ତୁ ଫାଇଦା 	business
 ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଫେରିଲେ ଉର୍ମିଳା 	entertainment
 ପୋଷ୍ଟର ଧରି ଫସିଗଲେ ଟ୍ବିଟର୍‌ ସିଇଓ 	business
 ଭାରତରେ ଲେକ୍ସସର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ଏଲ୍‌ଏକ୍ସ ୫୭୦ 	business
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ରାଜକନିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ସାଇ ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ‘ସଞ୍ଜୁ’ ରିଲିଜ ପରେ ସମସ୍ତେ ଏହାର ସଫଳତାକୁ ନେଇ ସମସ୍ତେ ଖୁସି… 	entertainment
 ଅଜୟ ପାଣ୍ଡେ ନୂଆ ରାଜସ୍ବ ସଚିବ 	business
 ଦ୍ରାବିଡ ଦ୍ରୋଣ 	sports
 ଦୁର୍ବଳ ଚାହିଦା, ସୁନାଦର ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୩୨ ହଜାର ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପୁରସ୍କାର ପ୍ରଦାନ: କୋହଲି ଓ ଚାନୁ ଖେଳରତ୍ନ 	sports
 ବଲ୍‌ ବିକୃତ: ଏଣିକି ୬ ଟେଷ୍ଟ୍‌ କିମ୍ବା ୧୨ ଦିନିକିଆରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାର ଦର୍ଶକ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଗିଟାର୍‌ ଶିଖୁଛନ୍ତି ପ୍ରାଚୀ 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଧକ୍ ଧକ୍ ଗର୍ଲ ମାଧୁରୀ; ହକି ବିଶ୍ୱକପର ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବରେ ନୃତ୍ୟ ପରିବେଷଣ କରିବେ 	sports
 ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସରୁ ଡେୟାର ଡେଭିଲ୍ସକୁ ଗଲେ ଧାୱନ 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୧୩ତମ ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, କାହିଁକି କମୁଛି ତେଲ ଦର ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପୁଣି ଥରେ ଟ୍ଵିଟର ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ ଅମିତାଭ; କହିଲେ କାହିଁକି… 	entertainment
 ସ୍ପେନ୍‌ ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର 	sports
 ନିଶାନଙ୍କୁ ନୂଆ ଦାୟିତ୍ବ 	sports
 ଭାଇଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବାହ କରିବା ପାଇଁ ମନା କଲେ ସଲମାନ, ପରିବାର… 	entertainment
 ଗଦାଧରପୁର କ୍ରି‌କେଟ୍‌: ରୟାଲ୍‌ ଏକାଦଶ ବେଜେତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଜାଗୁଆରର ଲକଜୁରି କାର ଏକ୍ସ୍‌ଜେ-୫୦ 	business
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ଏହି ଫଟୋ ଦେଖି ଚମକି ଉଠିବେ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 ଖଣ୍ଡଗିରିରେ ବୁଲିଲା ସ୍ପେନ୍‌ ହକି ଦଳ:ବାହୁଡ଼ିଗଲେ ହକି ବୀର 	sports
 ଡଲାର ଦାମ୍ ୭୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ 	business
 ପାନ୍‌ କାର୍ଡ ନିୟମରେ ସରକାର ଆଣିଲେ ପରିବର୍ତ୍ତନ; ଡିସେମ୍ବର ୫ରୁ ଲାଗୁ ହୋଇଯିବ ନୂତନ ନିୟମ 	business
 ଜିଓର ୩୯୯ ଟଙ୍କିଆ ଅଫର ଉପରେ ମିଳୁଛି ୧୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ, କିପରି ପାଇବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱଦ୍ୱୀ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଏହି ସୋ’ରେ ରଣବୀର ଓ ଦୀପିକା ନିଜର ରିଲେସନ୍‌ସିପ୍‌ ସ୍ୱୀକାର… 	entertainment
 ପଦ୍ମାବତୀଙ୍କ ଉପରେ ଆଉ ଏକ ସିନେମା ‘ମେ ହୁଁ ପଦ୍ମାବତୀ’ 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ରନ୍‌ ଆଉଟ୍‌ ହେବା ପରେ ରୁଟ୍‌ କହିଲେ- ଏହି ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ମଜା ଆସିଗଲା 	sports
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ହେବ ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ 	sports
 ପ୍ରଯୁକ୍ତି, ଟ୍ବିନ୍‌ ଶ୍ରେଣୀରେ ଅଡି ଭୁବନେଶ୍ବର ବିଜେତା 	business
 ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌ରେ ମିଳିବ ଦେଢ଼ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ରିହାତି 	business
 ‘ସଂଜୁ’ ପରେ ପୁଣି ରାଜ କୁମାର ହିରାନୀଙ୍କସହ କାମ କରିବେ ରଣବୀର… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୫୦ ହଜାରରୁ ଅଧିକ ଟଙ୍କା କାରବାର ପାଇଁ ମୂଳ ପରିଚୟପତ୍ର ମଗାଯିବ 	business
 ବିରାଟଙ୍କ ‘ଭାରତ ପରିତ୍ୟାଗ କର’ ଟିପ୍ପଣୀ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚୁକ୍ତି ଉଲଂଘନ କରିଛି: ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି: ଚକୋଲେଟ ଦର ହ୍ରାସ, କମିଲାନି ମହିଳାଙ୍କ ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକୀୟ ‘ସାନିଟାରି ନାପ୍‌କିନ୍‌’ ଦର! 	business
 ଆର ବର୍ଷ ଆସିବେ ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ରେଳବାଇର ଖାଲି ଥିବା ପଦବିରେ ଆବେଦନ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଜାଣି ନିଅନ୍ତୁ ନିୟମରେ ହୋଇଥିବା ଏହି ପରିବର୍ତ୍ତନ ସମ୍ପର୍କରେ 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌, ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ, ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌, ସ୍ନାପ୍‌ଚାଟ ଓ ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ ପରି ଲୋକପ୍ରିୟ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ପଛରେ ପକାଇଲା… 	business
 ପରଦାରେ ଆତ୍ମରତି କରି କିଛି ଭୁଲ୍‌ କରି ନାହିଁ, ମାତ୍ର ଏଥିପାଇଁ… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ମୁରଲୀ ବିଜୟଙ୍କ ଲଗାତର ଶତକ 	sports
 ପୁରୁଷଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ମହିଳାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ଅଧିକ ଆଗ୍ରହ… 	entertainment
 ବାପାଙ୍କୁ କପି କରୁଛନ୍ତି ଗେହ୍ଲୀ ଝିଅ ସୁହାନା 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କୁ ନୁହେଁ ପ୍ରଥମେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା… 	entertainment
 ଏଣିକି ଆପଣଙ୍କର କଣ୍ଠସ୍ୱର ଶୁଣି ଅନ୍‌ଲକ୍‌ ହେବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌! 	business
 ୟାମୀ ଗୌତମ୍‌ଙ୍କୁ ନ ନେବାଲାଗି ଚାପ ପକାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଆଜି ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ : ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ମୁକାବିଲା, ନଜରରେ ମାହି 	sports
 ସତ୍ୟପୀରଙ୍କୁ ଗିନିଜ୍‌ ସ୍ୱୀକୃତି 	sports
 ଡଲାର୍‌ ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କାର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇ ୭୩. ୭୧ ପହଞ୍ଚିଲା 	business
 ଲିଙ୍ଗରାଜ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଜିତିଲା ବାଲିଅନ୍ତା 	sports
 ଡିଜେଲ ଦର ବେଲଗାମ୍‌:ପେଟ୍ରୋଲ ଡିଜେଲ୭୬.୭୯ ୭୪.୫୧ 	business
 ୧୨ ଡିସେମ୍ବରରୁ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏସ୍‌ବିଆଇର ଏହି ସେବା, ନେଣଦେଣରେ ହେବ ଅସୁବିଧା 	business
 ବିସିସିଆଇ-ସିଓଏ ଶୁଣାଣି ଜୁଲାଇ ୪କୁ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ-ବିରାଟଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୪/୩୭୧ 	sports
 ବଜାଜ୍‌ର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ସଲ୍‌ମାନ୍‌ଙ୍କ ସହ ପୁଣି ରୋମାନ୍‌ସ କରିବେ ସୋନମ୍‌ କପୁର୍‌ 	entertainment
 ପୂଜାରା-ପନ୍ତ-ଜାଦେଜା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଧୂଳି ଚଟାଇଲେ 	sports
 କେଉଁ ସିନେମାରେ ବିବାହିତା ମହିଳା ଭୂମିକାରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌ର ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ ଓପନ୍‌ ଜୁ ଜିତ୍‌ସୁରେ ଅନୁପମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଚତୁର୍ଥ ସ୍ଥାନରେ ଖେଳିବାକୁ କୋହଲିଙ୍କୁ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ପରାମର୍ଶ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ ଫାଇନାଲ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସାବତ ଭାଇ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏମିତି ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଲେ ଜାହ୍ନବୀ 	entertainment
 ଏସ୍‌ଆର୍‌ ଚେସ୍‌ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶର ବ୍ରାଣ୍ଡ ଆମ୍ବାସଡ଼ର ହେବେ ସଲମାନ ଖାନ୍‌,… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ଦଳର ଗୁଜୁରାଟ ଗସ୍ତ 	sports
 ଜିତିବା ପାଇଁ ଖେଳିବୁ: ଇସ୍‌ଫାକ୍‌ 	sports
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, କ୍ୟାରିୟରର ଶେଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳୁଛନ୍ତି ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ 	sports
 ଋଣ ଠକି ଫେରାର୍‌ 	business
 ଆସନ୍ତୁ ଜାଣିବା ଇମ୍ରାନଙ୍କ ପତ୍ନୀ କାହିଁକି ତାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଜିଓ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌-ସାବନ୍‌ ମିଶ୍ରଣ 	business
 ପଞ୍ଚଭୂତରେ ଲୀନ ହେଲା ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମରଶରୀର 	entertainment
 କେନ୍‌ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ରେଳବାଇରେ ଚାକିରି ପାଇବା ଲାଗି ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସୁଯୋଗ, ଏହି ପଦବି ପାଇଁ ଦଶମ ଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ ପ୍ରାର୍ଥୀ ବି କରିପାରିବେ… 	business
 କଫ୍‌ ସିରପ୍‌ ଅଡୁଆରେ ପକାଇଲା : ଡୋପ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ କ୍ରିକେଟର୍‌ ୟୁସୁଫ୍‌ ପଠାନ୍‌ ଫେଲ୍‌, ୫ ମାସ ପାଇଁ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ମେଲବୋର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ : ଐତିହାସିକ ବିଜୟ ପାଇଁ ଆଉ ମାତ୍ର ୨ ଟି ଓ୍ଵିକେଟ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଛି ଭାରତ 	sports
 ଦ୍ୱିଶତକରେ ଡବଲ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ : ବିରଳ ବିରାଟ 	sports
 ସାରା ଦେଶରେ ଧୁମ୍‌ ମଚାଉଥିବା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ସିମ୍ବା’ ବିହାରରେ… 	entertainment
 ‘ଧଡ଼କ୍‌’ ସେଟ୍‌ରୁ କେମିତି ଲିକ୍‌ ହେଲା ଜାହ୍ନବୀ କୁପର୍‌ଙ୍କ ଫଟୋ? 	entertainment
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ପରେ ମୁମ୍ବାଇଠାରେ ଦାମୀ ଘର କିଣିଲେ ଐଶ୍‌-ଅଭି,… 	entertainment
 ପ୍ରଦୀପ ସିଂହ ଖରୋଲା ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ନୂଆ ସିଏମ୍‌ଡି 	business
 ଏଯାଏଁ ଗୋଟିଏ ବି ଫ୍ଲପ୍‌ ଦେଇ ନାହାନ୍ତି ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ 	entertainment
 ସହରର ଅବହେଳିତ ଶିଶୁମାନଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ‘ଧିରୁଭାଇ ଅମ୍ବାନୀ ଛକ’କୁ ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ନୀତା ଅମ୍ବାନୀ 	business
 କଟକରେ ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ୧୮ରୁ 	sports
 ଅକ୍ଟୋବରରେ ଭାରତ ଆସିବ େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ 	sports
 ପିଏନବିର ୨୪୬.୫କୋଟି ନିଟ୍ ଲାଭ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବଂଧୁକଚାଳନା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଏୟାରଟେଲର ୩ଜି ସେବା ବନ୍ଦ ହେବ ! 	business
 କିଲିଆନ କମାଲ, ମେସି ଅବସୋସ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରୁ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଉଡାଣ: ପ୍ରଥମେ ମାଲେସିଆ, ଏବେ ଥାଇଲାଣ୍ଡ, ଆଗକୁ ଦୁବାଇ 	business
 ନିକ୍‌ଙ୍କ ସହ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ସଂପନ୍ନ ହୋଇଥିବା ନେଇ… 	entertainment
 ମୋଦିଙ୍କ ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ପ୍ରକଳ୍ପକୁ ଝଟ୍‌କା:ଜମି ଅଧିଗ୍ରହଣକୁ ଜୋରଦାର ବିରୋଧ 	business
 ନିର୍ଯାତନା ମାମଲା ଆଗତ କରି ଫସାଇ ଦେବା ଧମକ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; ମହିଳା ଶିଳ୍ପଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ୨୫ ଲକ୍ଷର ଅର୍ଥ ଦଣ୍ଡରେ… 	business
 ହଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସିଏରା ପେଟନ୍‌ଙ୍କ ଖୁଲାସା : ପ୍ରଥମ ଫିଲ୍ମରେ… 	entertainment
 ୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ କାରବାର ଉପରେ ଶୁଳ୍କ ଛାଡ 	business
 ଏଜ୍‌ବାଷ୍ଟନ୍‌ରେ ଐତିହାସିକ ଟେଷ୍ଟ୍‌:ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା ଆଜିଠୁ 	sports
 ଲୋରିସ୍‌ ଲୟ 	sports
 ଅନରର ଏହି ୩ଟି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ମାତ୍ର ୧ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ! କେଉଁଦିନ, କେଉଁ ସମୟରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ‘କେଦାରନାଥ’ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ ପୁଣି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ଡ୍ରାଇଭ୍‌’କୁ… 	entertainment
 ମସ୍କୋ ମହାସମର: ରୁଷିଆ-ସାଉଦି ଲଢ଼େଇରୁ ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ୪ ଦିନ ଧରି କାନ୍ଦିଥିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ଫିଫା ମାନ୍ୟତା ଶୀର୍ଷରେ ଫ୍ରାନ୍‌ସ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରି ମୁଁ ବିତାଡ଼ିତ ହୋଇଥିଲି: ଭେଙ୍ଗସରକାର 	sports
 ଆଜିଠାରୁ ବଦଳିଯିବ ଏସବୁ ନିୟମ 	business
 ରାଜସ୍ବ ଦୁଇ ଗୁଣ ବଢ଼ାଇବ ‘କର୍ଲ-ଅନ୍’ 	business
 ଶହନାଜଙ୍କ ବାୟୋପିକରେ ଐଶ୍‌ 	entertainment
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶାରେ ୩ଟି କ୍ଷେତ୍ରୀୟ ଅଧିବେଶନ ଆ‌ୟୋଜନ କରାଯିବ 	business
 ୧୩ ବର୍ଷ ତଳର ଏକ ରୁଗ୍‌ଣ ଫଟୋ ସେୟାର୍‌ କଲେ ନିକ୍‌, ପ୍ରିୟଙ୍କା… 	entertainment
 ଉଡ଼ାଣ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ ପାଇଲଟ୍‌ଙ୍କ ଧମକ 	business
 ୬.୫ ପ୍ରତିଶତକୁ ଖସିବ ଅଭିବୃଦ୍ଧି, ସିଏସ୍‌ଓର ଆକଳନ 	business
 ଫିଫା ମାନ୍ୟତା: ଶୀର୍ଷ ୧୦୦ରେ ଭାରତ 	sports
 ଆମ୍‌ୱେର ନୂଆ କାର୍‌ ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟର 	business
 ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ ଅସୁସ୍ଥ ହେବା ପରେ ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ହେଲା ଓଲିଉଡରେ 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ପୁରୁଷ ଖୋ-ଖୋ, ଉତ୍କଳ, କିଟ୍‌, ଫକିର ମୋହନ ଓ ହେମଚାନ୍ଦକୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଜାନୁଆରିରେ ନୁହେଁ , ଜାଣନ୍ତୁ କେବେ ଆସିବ ‘ଶକ୍ତି’ 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରେ ଫଲୋୟର୍ସ ସଂଖ୍ୟା କମ୍‌ ହେବାରୁ ନିଜର ପିଆର… 	entertainment
 ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ବିବାହ ସଂପର୍କରେ ଏସବୁ କଥା ଜାଣନ୍ତି କି?… 	entertainment
 ଯେତେବେଳେ ଶାହାରୁଖ ଓ ଅକ୍ଷୟଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ମୁହଁ ଖୋଲନ୍ତି ସଲମନ! 	entertainment
 ଚର୍ଚାରେ ଅନୁଷ୍କା-ସାଖୀଙ୍କ ଫଟୋ 	sports
 ଫିକା ପଡ଼ିବ ବାହା ବଜାର: ବଢ଼ିଲା ସୁନା ଦର! 	business
 ଏସୀୟ ଶକ୍ତିଉତ୍ତୋଳନରେ ଅନୁପମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା କଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ କଡା ମେସେଜ୍‌ ପରେ ଅନୁଭବ ଓ ବର୍ଷାଙ୍କ… 	entertainment
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌: ଆଶିଷ ଓ ସିମ୍ରନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୭୧ ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୯ରୁ ୩୧ ଆୟକର ଭବନ ଖୋଲା ରହିବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଦ୍ୱାଦଶ ଦିନରେ ୧୪ ଗୋଲ, ଆଜି ଇଂଲଣ୍ଡ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ମଧ୍ୟରେ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଅନୀଲ ଚୌଧାରୀ ସେଲ୍‌ର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ‘ଆଶୀର୍ବାଦ ଅଟାରେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍‌ ଉପାଦାନ ଥିବା ଖବର ମିଥ୍ୟା’ 	business
 ଜିତିଲା ଶାହରୁଖଙ୍କ ‘ଜିରୋ’: ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ରିଲିଜ… 	entertainment
 ୯୦ ଦିନ ପରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌-୨୦୧୮: ‘ହକି ପାଇଁ ହୃଦସ୍ପନ୍ଦନ ଅଭିଯାନ’ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବିଳମ୍ବିତ ରାତିରେ ଶସ୍ତାରେ ବିମାନ ସେବା 	business
 ଖାଇବା ତେଲ ଆମଦାନୀ ଶୁଳ୍କ ବଢ଼ିଲା 	business
 ୫ ବର୍ଷ ବୟସରୁ ଏହି ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପ୍ରିୟଙ୍କା… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଏମ୍‌ଆଇ କ୍ରେଡ଼ିଟ : ୧୦ ମିନିଟରେ ମିଳି ପାରିବ ୧ଲକ୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଋଣ 	business
 ଅରିନ୍ଦମଙ୍କ ସହ ପୁଣି ଯୋଡି ହେଲେ ଏଲିନା ,ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	entertainment
 ଇରାନ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଭାରତକୁ ୫ ପଦକ ନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ୯୮ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଏହା କ’ଣ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସମୟ? 	business
 ଆର୍‌ସିବିରୁ ଭିଟୋରିଙ୍କ ସହ ୩ ବହିଷ୍କୃତ 	sports
 ଏଥର ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତିକାଳୀନ ବଜେଟ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହା କ’ଣ 	business
 ଭାରତ-ଚୀନ୍ ଚେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ ଦିନେ ଘୁଞ୍ଚିଲା: ଆଜି ଉଦ୍‌ଘାଟନ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର କାହାଣୀ ପଛରେ ରହିଛି ଅନ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ର :… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ଦର୍ଶନ ପାଇଁ ମୁମ୍ବାଇ ସେଲିବ୍ରେସନ୍‌… 	entertainment
 ଆଇଭୂମି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ କିଣିଲେ ଆଇଡିଆ ଦେବ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ 	business
 ଓଲିଉଡର ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କର ପ୍ରଥମ ସିନେମା ଫ୍ଲପ୍‌ ହୋଇଥିଲା ! 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ବ୍ରେକ-ଅପ୍‌ ହୋଇଥିଲା?… 	entertainment
 ସଞ୍ଜୟ  ଲୀଲା  ଭଂସାଲୀଙ୍କ ସହ କରୀନା କପୁର କାହିଁକି କାମ କରି… 	entertainment
 ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ଟେଲିକମ୍‌ ଇତିହାସର ସବୁଠାରୁ ଧମାକାଦାର୍‌ ଅଫର 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ବିବାଦରେ କରଣ ଜୋହର: ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ନେଇ… 	entertainment
 ତିନି ଦିନ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ରହିବ 	business
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆଲିସ୍‌ବା : ଦୁବାଇ ହୋଟେଲରେ ସାମିଙ୍କୁ ଭେଟିଥିଲି 	sports
 ଟେନିସ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଅଙ୍କିତା 	sports
 ୨ ବର୍ଷ ହେଲା ପାଉଣା ପାଇନାହାନ୍ତି ରଣଜୀ ଖେଳାଳି 	sports
 ଏହି ବିବାହିତା ନାୟିକାଙ୍କ ପ୍ରାଇସ୍‌ ୧୦ କୋଟି ! 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌: ବୀରକିଶୋର ବିଜେତା 	sports
 ବିରାଟଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଏହି ୬ ଜଣଙ୍କ ସହ ଯୋଡ଼ା ଯାଇଥିଲା ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ ବିରୋଧରେ ବିକ୍ଷୋଭ 	business
 ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: ବଲିଉଡ଼୍‍ର ‘ମସ୍ତ-ମସ୍ତ’ ଗର୍ଲ ରବୀନା ଟଣ୍ଡନଙ୍କ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତାକାଲି ୱେଲିଂଟନ ଦିନିକିଆ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ମଧ୍ୟକ୍ରମରେ ପଡିଆକୁ ଓହ୍ଲାଇବେ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି 	sports
 ପର୍ଯ୍ୟଟନର ପ୍ରଚାର ପାଇଁ କ୍ରୀଡ଼ାର ବ୍ୟବହାର କରାଯିବ : ଦିଲୀପ ତିର୍କୀ 	sports
 ମାତ୍ର ୩୦ ମିନିଟରେ ୧ ଲକ୍ଷ ବିକ୍ରିହେଲା ଏହି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ସାମିଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ଓ ଖରାପ ଖବର: ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଖେଳିବେ, ପତ୍ନୀ ଆଣିଲେ ଚେକ ବାଉନ୍ସ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ୨୦୧୯ ସୁଦ୍ଧା ୧୦୦୦ ଗାଁରେ ପହଞ୍ଚିବ 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ବାପା ସଲିମ୍‌ ଖୋଲିଲେ ବଡ଼ ରହସ୍ୟ,… 	entertainment
 ଆସନ୍ତା ୧୫ ତାରିଖରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ସଲମାନଙ୍କ ‘ରେସ୍‌-୩’ 	entertainment
 ମୋହାଲିରେ ଖେଳ ଚାଲିଥିବା ସମୟରେ ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଉପସ୍ଥିତ ଥିବା ଝିଅ ଜିଭା ଏପରି କରୁଥିଲେ… 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ୫ ବର୍ଷ ପରେ ଓଡ଼ିଶା-ବରୋଦା ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ମେଗା ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା, ୭ ଦେଶ, ୧୧ ରାଜ୍ୟର ଉତ୍ପାଦ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	business
 ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସାଇକେଲ୍‌ ଚାଳନା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୪ ପଦକ 	sports
 ଆୟକର ବିଭାଗର ଅଭିନବ ଚଢ଼ଉ 	business
 ଥରକେ ଗୋଟିଏ ମେସେଜ୍ ୫ ଜଣଙ୍କୁ ଫର୍‌ୱାର୍ଡ କରିହେବ 	business
 ରାଜ୍ୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ସଂଘ ଭଙ୍ଗାଯିବ! ଦାୟିତ୍ୱ ନେବ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ସଂଘ 	sports
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ଝିଲିକଙ୍କ ଯୋଡି ସବୁଠାରୁ ପପୁଲାର୍‌ 	entertainment
 ଉଷୁ ଦେଲା ୪ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ୩ୟ ଟି-୨୦: କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ର ବିଜୟ ଆଶା, ଚାପରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ସେନା ପରିବାରର ଝିଅ ହିସାବରେ ଭାରତ-ପାକ୍‌ର ବର୍ତ୍ତମାନ… 	entertainment
 ଏସ୍‌ଏଲ୍‌ଏଫ୍‌ସିର ୧୦୦ତମ ବୈଠକ 	business
 ୩୧ ହଜାର ତଳକୁ ଖସିଲା ସୁନା ଦର 	business
 ଆଶୁତୋଷଙ୍କଠୁ ହାରିବାକୁ ଭୁଲି ନାହାନ୍ତି ଆଡଭାନି 	sports
 ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ସିକୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଫସାଇବାକୁ ଭନ୍‌ଙ୍କ ଆହ୍ଵାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି 	sports
 ଆଖିରୁ ଲୁହ ଝରାଇବା ପରି ଚିଠିଟିଏ: ପୁତ୍ର ଅଭିଷେକଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ… 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ମୁଡିସ୍‌ ପ୍ରୀତିକୁ ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କ ବିଦ୍ରୂପ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା: କିଟ୍‌ ମହିଳା ରୋପ୍‌ ସ୍କିପିଂ ଦଳ ତୃତୀୟ 	sports
 ଘରର ଆର୍ଥିକ ଅବସ୍ଥା ଭଲ ନଥିବାରୁ ମାସକୁ ଏତେ କମ ଆୟରେ କାମ… 	entertainment
 କ’ଣ ପାଇଁ ମା’ ଅମୃତାଙ୍କୁ ଛାଡ଼ି ନୂଆ ଘରେ ରହିବାକୁ ଗଲେ ସାରା?… 	entertainment
 ଫିଲାଣ୍ଡର ଝଡ଼ରେ ଭାରତ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଅପରାଜିତ ଶତକ; ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ପଏଣ୍ଟ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ଦେବରାୟକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୯୨ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ:ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ଐତିହାସିକ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଟୁଇଟରରେ କାହିଁକି ଅମିତାଭ ମାଗୁଛନ୍ତି ଚାକିରି ! 	entertainment
 ନେହାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ୭୫ ଜଣ ମହିଳାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରି… 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ଧରପଗଡ ସତ୍ତ୍ୱେ ସ୍ୱିସ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଭାରତୀୟଙ୍କ କଳାଧନ ୫୦% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପ୍ୟାରୀମୋହନ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ କୌଣସି ପାରିଶ୍ରମିକ ନେଇନାହାନ୍ତି ଏହି କଳାକାର 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ଟେନିସ୍:ରିୟା, ରାହୁଲ, ଆହାନ, ଲଲିତ ବିଜେତା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ଖରାପ ଅମ୍ପାୟରିଂ 	sports
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେଲେ ମହିଳା ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ଷ୍ଟାର ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲ 	sports
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଅଜୟଙ୍କ ସାଥ୍‌! 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ବୈବାହିକ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ଏଭଳି ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ… 	entertainment
 ସେମିରେ ପଙ୍କାଳ-ପପୁଲାର, ଲକ୍ଷ୍ମୀନାରାୟଣ-କେରଙ୍ଗ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଟୁନ୍‌ଓ୍ଵାଲ ଇ-ଯାନର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ନିଜ ଜୀବନକୁ ବାଟକୁ ଆଣିବା ପାଇଁ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ସହ ପଙ୍ଗା ନେବାକୁ ଅମଙ୍ଗ! 	entertainment
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ରାୟ ପରେ ଘରୋଇ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ବଢ଼ିଲା 	business
 ମହିଳା କବାଡ଼ି ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ: କୁଆଖାଇ, ଖରସ୍ରୋତା ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ପରେ ସୁଟିଂ ଆରମ୍ଭରୁ ଫିଲ୍ମ ଛାଡ଼ିଲେ ଦୀପିକା:… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପାଇଁ ୧୯ ଜଣିଆ ସମିତି 	sports
 କୋଲଗେଟ୍‌ର ଗ୍ରାହକ ସର୍ବେକ୍ଷଣ 	business
 ହରର୍‌ ଫିଲ୍ମ ବି କରିଛନ୍ତି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ସାକ୍ଷାତକାର:ଓଡ଼ିଶାରେ କାରବାର ୭୦୦ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ବିସିସିଆଇକୁ କବ୍‌ଜା କଲା ସିଓଏ 	sports
 ଓଲିଉଡର ଏହି ନୂଆ ଯୋଡ଼ିଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତି ତ ! 	entertainment
 ବେଟିଂ ଅପରାଧରେ ସ୍ପେନ୍‌ ଖେଳାଳି ୮ ମାସ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଏଫ୍‌ଆଇଆର୍‌ ପରେ ଟୁଇଟ କରି କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ଶିଳ୍ପା 	entertainment
 ବକେୟା ଘରଭଡ଼ା ଦେଇ ନପାରିବାରୁ ପ୍ୟାରିସ୍‌ ଘରୁ ବିଦା ହେଲେ… 	entertainment
 ଓ୍ଵାଣ୍ଡରର୍ସ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଦଳ ଚୟନ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ 	sports
 ପୋଲ୍‌ ଡ୍ୟାନ୍‌ସ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ୟାମୀ ଗୌତମ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର୍‌ର ନୂଆ ଅତିରିକ୍ତ ସ୍ୱାଧୀନ ନିର୍ଦେଶକ 	business
 ଭାସ୍କରଙ୍କୁ ଏସୀୟ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବଜାରରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ଆର 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ମାଲାବର୍‌ 	sports
 ଆସ୍ଥା ସ୍କୁଲ ଅଫ୍‌ ମ୍ୟାନେଜମେଣ୍ଟ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ପ୍ରକଳ୍ପ-୨୦୧୭ 	business
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌: ୭ମ ଥର ଚମ୍ପିଅନ୍‌ ହେବାର ସ୍ୱପ୍ନ ଧୂଳିସାତ, ଫାଇନାଲରେ ହାରିଲା ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଆହତ ସଲାହଙ୍କୁ ୪ ସପ୍ତାହ ବିଶ୍ରାମ; ଇଜିପ୍ଟକୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ବିଶ୍ୱ କନିଷ୍ଠ ପେନ୍‌ଚାକ ସିଲାଟ୍‌ରେ ଯସ୍ମିନଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ୪ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ବିଫଳ ହୋଇଥିଲେ, ଇଂଲଣ୍ଡ ମାଟିରେ ଶତକ ମାରିଲେ ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ମନଖୋଲା କଥା କହିଲେ ଅକ୍ଷୟ; ଅଭିନୟ ଅପେକ୍ଷା… 	entertainment
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ସୁଧହାର, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର:ଶିବାଶିଷଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ପୁଣି ଚଳାଚଳ କରିବ ଏୟାର୍‌ ଡେକାନ୍‌: ଟିକେଟ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୧ ଟଙ୍କା 	business
 ହର୍ଷବର୍ଦ୍ଧନ ଏଫଆଇଏଚ୍‌ ଅମ୍ପାୟାର ପ୍ରବନ୍ଧକ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଶାହାରୁଖଙ୍କର ଯୋଡି ସଫଳ ହୋଇ ନଥିଲା ! 	entertainment
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ହେଉଛି ରାଣୀ ପଦ୍ମାବତୀଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ରାଜନୀତି: ୧ ଟଙ୍କା ବନାମ ୧ ପଇସା 	business
 ବିଦାୟ କାଳୀନ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ ଦେଲେ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ ଉପହାର, ଇଂଲଣ୍ଡ ସ୍କୋର ୧/୧୧୫ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଲଗାତାର ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ୫-ଏ’ ସାଇଡ୍‌ ହକି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଜିଆଇଇଟିର ୪୫ଜଣଙ୍କୁ ଟିସିଏସ୍‌ରେ କ୍ୟାମ୍ପସ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ:୯୦୯ ରେଟିଂ ପାଇବାରେ ୨୫ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଗୋଟାଏ ଟ୍ରାକ୍‌ରେ ମୁହାଁମୁହିଁ ହେଲେ ୨ଟି ଟ୍ରେନ୍‌, ଲୋକପାଇଲଟଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତ ବୁଦ୍ଧି ହେତୁ ବର୍ତ୍ତି ଗଲେ ଶହ ଶହ… 	business
 ଆଉ ୨୨ ଦିନ:ସଂସ୍କାରରୁ ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଓପନ୍‌ କରାଟେ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ବିର୍ଲା ସନ୍‌ଲାଇଫ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସର ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ନଗେନ୍‌ ରାୟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ଶେଷ ଓଡ଼ିଆ ଛବି 	entertainment
 ସିମେଣ୍ଟ ଡେଲିଭରି ସମୟରେ ଉନ୍ନତି ପାଇଁ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁର ନିବେଶ 	business
 ସେଲ୍‌ଫିର ମାନେ ଜାଣନ୍ତିନି କାଜଲ! 	entertainment
 ଝିଅ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ଯୋଗ ନଦେଇ ବାପାଙ୍କୁ ମାଗିଲେ କ୍ଷମା;… 	entertainment
 ଆପ୍‌ରୁ ଜାଣିହେବ ନକଲି ନୋଟ୍‌ 	business
 ସବୁ ମଣିଷ ସମାନ ବୋଲି ବାର୍ତ୍ତା ଦେବା ପାଇଁ କିନ୍ନରଙ୍କ ମେଳରେ ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧିଲେ ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ଜାତୀୟ ସଙ୍ଗୀତ ଠିକ୍‌ ଭାବରେ ନ ଗାଇ ପାରିବାରୁ ଜେଲ୍‌ ଗଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଆଗାମୀ ଡିସେମ୍ବରରେ ବିବାହ କରିବେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା! 	entertainment
 ଶସ୍ତା ହେବ ୩୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗୃହଋଣ ! କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏହି ଆପ୍‌ ଆପଣଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଓ ଫୋନ୍‌ରେ ଥିଲେ ହୋଇପାରେ ତଥ୍ୟ ଚୋରି ! 	business
 ୟୁନିୟନ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ କ୍ଷେତ୍ରୀୟ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ସିମେନ୍ୟା ଭାଙ୍ଗିଲେ ୧୫୦୦ ମିଟର କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ସୁନାଦର ଅଳ୍ପ ବଢିଲା, ଆଗକୁ କମିବା ସମ୍ଭାବନା 	business
 ଚେନ୍ନାଇଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ସଂଜିତାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଦୀପକଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ସମ୍ବିଧାନ ନଆସିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିର୍ବାଚନ ନକରିବାକୁ ଓସିଏକୁ ସିଓଏର ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ରେ ରଣବୀର-ସାହିଦଙ୍କ ଚରିତ୍ର ପାଇଁ ଶାହାରୁଖଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଡେରାଡୁନରେ ରସିଦ ରୋମାଞ୍ଚ: ବାଂଲାଦେଶକୁ ହରାଇଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ଜାପାନ ସୋଟୋକୋଇ ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 କ’ଣ ପାଇଁ ଫଟୋଗ୍ରାଫରଙ୍କୁ ଦେଖି ରାଗି ଯାଆନ୍ତି ଜୟା ବଚ୍ଚନ? କାରଣ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ୯୯ ଟଙ୍କାରେ ବିମାନ ଟିକଟ 	business
 ଚଞ୍ଚଳା ଟ୍ରଫି କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ସ୍କାନ୍‌ 	sports
 ବୈତରଣୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ ସେମିରେ ଟାଟା ମାଇନସ୍‌ 	sports
 ନିଶାନ୍ତଙ୍କୁ ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ମହାରାଷ୍ଟ୍ର: ଶୋଚନୀୟ ହୋଇପଡ଼ିଥିବା ରାଜ୍ୟର ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିତିକୁ ସୁଧାରିବା ପାଇଁ ସରକାର ମଦକୁ କରିବେ ମହଙ୍ଗା 	business
 ପଞ୍ଚଦଶ ଅର୍ଥ ଆୟୋଗର ପ୍ରଥମ ବୈଠକ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା ପୁରୁଷ ହକି : ରୋମାଞ୍ଚକର ସେମିଫାଇନାଲ ମ୍ୟାଚରେ ଭାରତକୁ ହରାଇଲା ମାଲେସିଆ 	sports
 ରସିଦ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ୧୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ପରଦାରେ ନାଗ-ନାଗୁଣୀ ସାଜିଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ଜାକଲିନଙ୍କ ଉତ୍ତେଜକ ପୋଲ୍‌ ଡାନ୍ସ ଏଥର ଦର୍ଶକ ଦେଖିବାକୁ ପାଇବେ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ନିଜର ଧର୍ମ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ‘ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ଆଣ୍ଡ୍‌ ପୁଅର୍ସ’ ବଦଳାଇଲାନି ରେଟିଂ 	business
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ଚୋରକୁ ଧରିବା ପାଇଁ ୨ କୋଟିର ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : ରାଜନୀତି କରିବେ ଓ୍ଵାର୍ନର 	sports
 ଓଏନ୍‌ଜିସିର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଅର୍ଧଶତାବ୍ଦୀର କାର୍ଡ ଖେଳ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ଜାଦେଜା ମାରିଲେ ୬ ଛକା 	sports
 ଲାଇଫ୍‌ ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ : ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଉପହାର 	business
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ନୁହେଁ, ଦେଶର ଅର୍ଥନୈତିକ ମାନ୍ଦାବସ୍ଥାର କାରଣ ରଘୁରାମ ରାଜନ: ନୀତି ଆୟୋଗ ଉପାଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ପ୍ରମୋଦ ମୁଖୀ ‘ବିଜେତାଙ୍କ ବିଜେତା’ 	sports
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସହିତ ମସ୍ତି କରୁଛନ୍ତି ରଣବୀର ସିଂହ ,… 	entertainment
 ୫ ୱିକେଟରେ ଜିତିଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ରାଜ୍ୟରେ କମ୍‌ କମିଲା, ପେଟ୍ରୋଲ ୨ ଟଙ୍କା ୪୮, ଡିଜେଲ ୨ ଟଙ୍କା ୬୯ କମିଲା 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: କେରଳର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ନୂଆ ‘ଇଣ୍ଡଲଜ୍‌ ସାଲୁନ୍‌’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌-କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫାଇନାଲ ଆଜି 	sports
 ୨-୦ରେ ଜିତିଲା ବ୍ରାଜିଲ୍‌ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର:ଆନ୍ଧ୍ର କମାଇଲା ୨ ଟଙ୍କା 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚିନ୍ତା… 	entertainment
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବିପକ୍ଷ ଶେଷ ଦିନିକିଆ ଆଜି, କ୍ରମାଗତ ଅଷ୍ଟମ ଶୃଙ୍ଖଳା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଦୂତୀ ଚାନ୍ଦଙ୍କ ପାଇଁ ଆଉ ଦେଢ଼ କୋଟି ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଉଡ଼ାଇବ ଡବଲ୍‌-ଡେକର୍‌ ବିମାନ; ଦିଲ୍ଲୀରୁ କୋଲକାତା ଓ ମୁମ୍ବାଇ ଉଡ଼ିବ ଏହି ବିଶାଳକାୟ ଜେଟ୍‌ 	business
 ଏନେସ୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାଗନେବେ ପ୍ରମୋଦ 	sports
 ଦୀପାବଳିରେ ହୀରା କିଣୁଛନ୍ତି କି ? ଠକାମୀରେ ନପଡିବା ପାଇଁ କେଉଁ ପ୍ରମାଣପତ୍ର ଦେଖିବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌: ପୁରୀକୁ ଦ୍ୱି-ମୁକୁଟ 	sports
 ଟିଭିଏସ୍‌ର ନୂଆ ‘ଆପାଚି ଆର୍‌ଆର୍‌ ୩୧୦’ 	business
 ଏସୀୟ ଏୟାରଗନ୍‌ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା 	sports
 ଡେରି ହେବ ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ବାହାଘର, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର କାରଣ କ’ଣ 	entertainment
 ଭାରତରେ ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ ଗ୍ୟାଲାକ୍ସି ଏ୭ ଏବଂ ଗ୍ୟାଲାକ୍ସି ଏ୯ର ଦର କମିଲା, ଜାଣନ୍ତୁ ଏବେ କେତେ ରହିଛି ଦାମ୍‌… 	business
 ଭାରତଠୁ ଅନ୍ୟମାନେ ଢେର ଆଗରେ: ଅଜିତ ପାଲ୍ ସିଂହ 	sports
 ଶ୍ରୀଜେସ୍‌ ଅଧିନାୟକ ପଦକୁ ଫେରିଲେ:ରାଣୀ ମହିଳା ଦଳର ନେତୃତ୍ୱ ବଜାୟ ରଖିଲେ 	sports
 ଏଣିକି ଟ୍ରେନ୍‌ ଭିତରେ କ୍ରେଡିଟ୍‌ ଓ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡରୁ କ୍ରୟ କରିପାରିବେ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ଜଣେ ଡ୍ରାଇଭରରେ ଚାଲିବ ନ୍ୟାସନାଲ ପରମିଟ୍ ଥିବା ଗାଡ଼ି 	business
 ତାମିଲନାଡୁରେ ଥିବା ବେଦାନ୍ତର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବନ୍ଦ ହେଲେ ଦେଶର କପର ଉତ୍ପାଦନ ଅଧା କମିଯିବ 	business
 କେକେଆର୍‌ର ଏହି ଯୁବ ଖେଳାଳି ଉପରେ ଶାହରୁଖ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ହେଲେ ଫିଦା… 	entertainment
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଜାନୁଆରି ୩୦ପରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏହି ଟେଲିକମ୍‌ କମ୍ପାନିର ସେବା 	business
 ବାଲିଯାତ୍ରାରେ ଡାଲମିଆ ସିମେଣ୍ଟ୍‌ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ରେଳବାଇର ନୂତନ ସ୍କିମ୍‌: ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ଯାତ୍ରା କରିବା ସୁଯୋଗ 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ସେଆର୍‌ କଲେ ନିଜର ବିରଳ ଫଟୋ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ମିନର୍ଭାକୁ ମାତ୍‌ ଦେଲା ଜାମସେଦପୁର:ଦୁଇ ବିଜେତାଙ୍କ ବିଦାୟ 	sports
 ରାଜକୋଟ ଟେଷ୍ଟ: ୬୪୯ ରନ୍‌ରେ ଭାରତର ପାଳି ଘୋଷଣା, ପୃଥ୍ଵୀ-କୋହଲି-ଜାଦେଜାଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ଏଲ୍‌ସିଡି ଟିଭି ଦାମ୍ ଚାରି ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ବାରବାଟୀ ବୋବାଲ 	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ଗ୍ରୁପ୍‌ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବାର୍ଷିକ ଉତ୍ସବ 	business
 ସାବଧାନ ରୁହନ୍ତୁ, ଆପଣଙ୍କ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡ କ୍ଲୋନିଂ ହୋଇପାରେ 	business
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷରେ ଜିଏସଟି ରାଜସ୍ୱ ମାସିକ ୧ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌ : ମ୍ୟାଚ୍‌ ଡ୍ର’ ରଖିଲା ଭାରତ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ବ୍ୟବହାର ‘ଅପମାନଜନକ’ ଏବଂ ‘ମୁର୍ଖତାପୂର୍ଣ୍ଣ’: ଜନସନ୍‌ 	sports
 କାହାଠୁ ଷ୍ଟାଇଲିସ୍‌ ରହିବାର ଟିପସ୍‌ ନିଅନ୍ତି ଶାହିଦ୍‌ କପୁର ? 	entertainment
 ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌ରୁ ଅବସର ନେବେ କି ଧୋନି? ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଦେଲେ ଏଭଳି ଏକ ଇଙ୍ଗିତ ! 	sports
 ସମନ୍ଵିତ ରେଶମ ବିକାଶ ଯୋଜନାକୁ କ୍ୟାବିନେଟ ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ସୂତ୍ର ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ୨୮ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ମିତେଶ ଓ ପ୍ରସାଦ ସମ୍ବର୍ଧିତ 	sports
 ସେମିରେ ଦେବଦତ୍ତ-କିଷନ, ସ୍ନେହମୟ-ୟୁନୁସ 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ କ’ଣ ଏତେ ଅଲୋଡ଼ା?କିଣିବାକୁ ଇଣ୍ଡିଗୋ, ସ୍ପାଇସ୍‌ଜେଟ୍‌, ଜେଟ୍‌ ଏୟାରେଓ୍ଵଜ୍‌ ବି ନାରାଜ 	business
 ଇନଫୋସିସ ସିଇଓ ଭାବେ ଦାୟିତ୍ୱ ଗ୍ରହଣ କଲେ ସଲୀଲ ପାରେଖ୍‌ 	business
 ୫୦୦ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର ପ୍ଲାନ 	business
 ଦୁବାଇ କବାଡ଼ି ମାଷ୍ଟର୍ସ ପାଇଁ ସସ୍ମିତା ମନୋନୀତ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍: ଭଦ୍ରକ ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କୁ ହାତ ଯୋଡ଼ି ନମସ୍କାର କରିବାରୁ ଟ୍ରୋଲ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ:୩ ବର୍ଷରେ ୧୩ ହଜାର ଥର 	business
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ବୋଲିଂ ବିସ୍ଫୋରଣ 	sports
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ବଜାରରୁ କିଣିପାରିବେ ରୋବର୍ଟ କୁକୁର 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିରେ ଏକାମ୍ର 	sports
 ଡିମାଣ୍ଡ୍‌ ଡ୍ରାଫ୍ଟରେ ରହିବ କିଣୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ନାମ 	business
 ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶ ବିପକ୍ଷ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‍:ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୩୮୯/୨ 	sports
 ଓଲିଉଡର ଅଳ୍ପ ପରିଚିତା ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଜଣେ ନାମୀ ନାୟକଙ୍କ ଯୋଡି 	entertainment
 କିଙ୍ଗ୍‌ସଠୁ ରୟାଲ୍‌ସର ପ୍ରତିଶୋଧ 	sports
 ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ନାମରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ ଡ୍ର, ୧-୦ରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇ ଭାରତ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଆଇଟା ୫୦କେ: ଅନମ୍‌-ଶିଳ୍ପୀ ଉପ ବିଜେତା 	sports
 ଟୁଟିକୋରିନ କପର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ପୁଣି ଖୋଲିବାକୁ ବେଦାନ୍ତର ଉଦ୍ୟମ 	business
 ଟେଷ୍ଟ ଇତିହାସରେ ଭାରତର ସର୍ବବୃହତ ବିଜୟ, ରାଜକୋଟରେ ଧ୍ୱଂସ ହେଲା ଅନେକ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଟାଟାର ବିମାନ କଂପାନି ସ୍ବପ୍ନ 	business
 ଭାରତରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଠିକ୍‌ ଚାଲିଛି: ଗ୍ରାଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଅପ୍ରେଲ ୨୦୧୮ରେ ଜିଏସ୍‌ଟିରୁ ୧ ଲକ୍ଷ କୋଟିରୁ ଉର୍ଦ୍ଧ୍ୱ ରାଜସ୍ୱ ଆୟ ସହ ସୃଷ୍ଟି ହେଲା ସର୍ବକାଳୀନ ରେକର୍ଡ 	business
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ମଙ୍ଗଳବାର 	sports
 ଚୀନ୍‌ର ଚମତ୍କାର ପଦାର୍ପଣ, ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଛଡ଼ାଇ ନେଲା 	sports
 ଏ.ଆର.ରେହେମାନ୍‌ କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦଘାଟନୀ ସଂଗୀତ ପରିବେଷଣ କରିବେ 	sports
 ଶିଶୁ ଦିବସ ବିଶେଷ: ବିରାଟଙ୍କ ଠାରୁ ଧୋନି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏମିତି ଦେଖା ଯାଉଥିଲେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳି 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ୪-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଆହୁରି ଦୁର୍ବଳ ହେଲା ଟଙ୍କା, ୧ ଡଲାର = ୬୯ ଟଙ୍କା 	business
 ସ୍ପିନ୍ ବିକଳ୍ପ କଥା ଚିନ୍ତା କରିନଥିଲୁ: କୋହଲି 	sports
 ଏକ ଲିଟର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ରେ ୧୦୦କିମି, ୧୨୦ କିମି ଓ ୨୫୦ କିମି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଚାଲିବ କାର୍‌ ! ଇକୋ ମାରାଥନରେ ହେଲା… 	business
 ସିପିଏଲ୍‌ ପ୍ରଥମ ସଂସ୍କରଣ ଜିତିଲା ସ୍ପାର୍ଟନ୍ସ ଏକାଦଶ 	sports
 ଡେଲ୍ଫ ବାପା ହେଲେ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦାମ୍ ସାଢ଼େ ୬ ଟଙ୍କା କମିଲା 	business
 ସଲମାନ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଏହି କାମ କରୁଥିବା ଜାଣି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ ପକ୍ଷରୁ ଗାଲାକ୍ସି ଟାବ୍‌-ଏ ୭.୦ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ୧୭ ଦିନରେ ‘ସଞ୍ଜୁ’: ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’କୁ ପକାଇଲା ପଛରେ 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଦ୍ରୁତ ବୋଲରଙ୍କୁ କୋହଲିଙ୍କ ଆହ୍ବାନ : ଆଇପିଏଲ୍ ନୁହେଁ, ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଆଗ 	sports
 ଟାଇଗରଙ୍କ ସହ ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ର ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା ଚାଲିଥିବା ବେଳେ ଏହି… 	entertainment
 ଶ୍ୱେତ ଧୂଲେଇ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ: ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆଜି 	sports
 ଅଶୋକା ହସ୍ପିଟାଲରେ ନିଃସନ୍ତାନ ଦମ୍ପତିଙ୍କ ପାଇଁ ନୂଆ ପଦ୍ଧତି ଚିକିତ୍ସା 	business
 ‘ଲଗାନ୍‌’ ଅଭିନେତା ଶ୍ରୀବଲ୍ଲଭଙ୍କ ପରଲୋକ,ଅମୀର କରିଥିଲେ ଆର୍ଥିକ… 	entertainment
 ୯୩ ଜଳସେଚନ ପ୍ରକଳ୍ପକୁ ନାବାର୍ଡର ୬୬ ହଜାର କୋଟି ମଞ୍ଜୁର 	business
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌କୁ ନେଇ ହାସ୍ୟାଭିନେତା କ୍ରିଷ୍ଣାଙ୍କ ବିବାଦୀୟ… 	entertainment
 ମୁସ୍ତାକ୍ ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ସଭାପତି 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ମୋବିଷ୍ଟାର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇବା ପାଇଁ କରିଥିବା… 	entertainment
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପ୍ରେମରେ ରଖିଚି ଶହେରୁ ଶହେ’ 	entertainment
 େଓ୍ଵପ୍‌ ସଲ୍ୟୁନ୍‌ସ ଖୋଲିଲା ‘ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ଜୋନ୍‌’ 	business
 ସାହିଦ୍‌ଙ୍କ ଟୁଇଟର୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ‘ଆଇ ଲଭ୍‌ ୟୁ କ୍ୟାଟ୍ରିନ୍‌… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌ର ସେମି ଆଶା ଝୁଲିଲା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୩୧୬/୫ 	sports
 ସୁନା ପ୍ରେମରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ:୯ ବର୍ଷ ପରେ ପୁଣି କିଣିଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଅଡୁଆରେ ନରିନ୍‌ 	sports
 ଜିପିଏଫ ସୁଧହାର ୦.୪% ବଢାଇଲେ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର, ୮% ହେଲା 	business
 ଭିଡ଼ର ଫାଇଦା ଉଠାଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଶାଳୀନ ଭାବରେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ହକି କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଗାଙ୍ଗପୁର ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସିମ୍‌ ସହ ଆଧାର ସଂଯୋଗ କରାଇ ମାଗଣାରେ ପାଇହେବ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’… 	entertainment
 ଫୋନ୍‌ ବ୍ୟାଟେରି କେବେ, କେମିତି ଓ କେତେ ଚାର୍ଜ କରିବେ ଜାଣନ୍ତୁ, ଏପରି ନକଲେ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ି ପାରନ୍ତି 	business
 ‘ଟେନଥ୍‌ ପ୍ଲାନେଟ୍‌ ’କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଏମ୍‌ଆଇସିଇ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଗୌହାଟୀ ଦିନିକିଆ: କୋହଲି-ରୋହିତଙ୍କ ଶତକୀୟ ଭାଗିଦାରୀ, ୮ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହାରିଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌, ଭାରତ ୧-୦ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଓଲିଡଡ୍‌ ରିଲିଜରେ ଅନୁପସ୍ଥିତ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଟାଇଟାନ୍‌, ଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ, ସୁପରକିଙ୍ଗ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଚାପେଲଙ୍କ ଇମେଲ୍‌ ବିଷୟରେ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କୁ ଜଣାଇଥିଲେ ସେହବାଗ 	sports
 ବିବାହ ତାରିଖ ଘୋଷଣା କଲେ ସୋନମ କପୁର, ଜେନିଭାରେ ପରସ୍ପରର ହାତ… 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କୁ କିଛି ଲୋକ ସହ୍ୟ କରିପାରୁ ନାହାଁନ୍ତି, ସେମାନେ ଚାହାଁନ୍ତି କ୍ୟାରିୟର ଶେଷ ହୋଇଯାଉ: ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଜି ଟିଭି ଧାରାବାହିକର ସଂସ୍କାରୀ ବୋହୂଙ୍କ ଟାେଓ୍ଵଲ ନାଚ ବେଳେ… 	entertainment
 ଏହି ଅଲ୍‌ଟାଇମ୍‌ ହିଟ୍‌ ଗୀତଟି ସୋନୁ ନିଗମଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଯାଇଥିଲା… 	entertainment
 ୨୦୨୦ ଏପ୍ରିଲ୍‌ରୁ ‘ବିଏସ୍‌-୪ କାର୍‌’ ବିକ୍ରି ବନ୍ଦ 	business
 ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ‘ଟେକ୍‌ ଏ ବ୍ରେକ୍‌’ ଫିଚର ଦେଲା ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌: ଭିଡ଼ିଓ ମଧ୍ୟରେ ମନଇଚ୍ଛା ନେଇ ପାରିବେ ବିରତି 	business
 ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟି-୨୦ ରଦ୍ଦ ହେବା ପରେ ଭାରତର କ୍ରମାଗତ ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିବା ଆଶା ମଉଳିଲା 	sports
 ବଜାରରେ ଇନଫିନିକ୍ସର ହଟ୍‌ ଏସ୍‌-୩ ବ୍ଲୁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଛଅ ମାସ ଯାଏଁ ମାଛ ଆମଦାନି ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି କଲେ ଗୋଆ ସରକାର 	business
 ଏଣିକି ମହିଳାଙ୍କୁ ସୁରକ୍ଷା ଦେବଏହି ଡ଼ିଭାଇସ୍‌! ବଦ୍‌ମାସ୍‌ଙ୍କୁ ପଠାଇବ ଜେଲ୍‌! 	business
 ଇଡେନ୍‌ ଗାର୍ଡେନରେ ସେଦିନର ସ୍ମୃତିକୁ ଆତ୍ମଜୀବନୀ ପୁସ୍ତକରେ ସ୍ଥାନ ଦେଲେ ମହାନ୍‌ କ୍ରିକେଟର ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ 	sports
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ଫୁଲ୍‌ବାଣୀ ଏକାଦଶ 	sports
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କ ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟରେ ଅଗ୍ନିକାଣ୍ଡ! ସବୁ… 	entertainment
 ଏହି ନାମୀ ନାୟିକାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ଉତ୍ସବରେ ଯୋଗ ଦେଲେ ପୁଅ –ଝିଅ,… 	entertainment
 ୯୫୦୦ ଆର୍ଥିକ ସଂସ୍ଥା ଅତ୍ୟନ୍ତ ବିପଦପୂର୍ଣ୍ଣ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କ୍ୟାରମ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଜୁନ୍‌ ୧୩ରୁ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଚିନ୍ତା କରିଥିଲେ କୁଲଦୀପ 	sports
 ୨୦୨୨ ସୁଦ୍ଧା ଭାରତୀୟ ଅର୍ଥନୀତି ୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଡଲାରରେ ପହଞ୍ଚିବ 	business
 ବଲ୍‌ ଟାମ୍ପରିଂର ମାଷ୍ଟର୍‌ ମାଇଣ୍ଡ୍‌ ଥିଲେ ଡେଭିଡ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର୍‌ ; ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି ହୋଇଥିଲା ଟାମ୍ପରିଂ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଭଲି: ବାଳକରେ ଚଣ୍ଡିଗଡ, ବାଳିକାରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା 	sports
 ଜ୍ୟୋତିଙ୍କ ସହ ଏଲ୍‌ସାଙ୍କୁ ଦର୍ଶକ କେତେ ପସନ୍ଦ କରିବେ? 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 ଫିଫା ପୁରସ୍କାର ତାଲିକାରୁ ମେସି ବାଦ୍‌ 	sports
 ଭାରତ ଅପେକ୍ଷା ଚୀନରେ ଅଧିକ ବ୍ୟବସାୟ କରୁଛି ଅମୀରଙ୍କ ସିକ୍ରେଟ୍‌… 	entertainment
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ହେଲା କ୍ରୀଡ଼ା ବିଭାଗ 	sports
 ନଡ଼ିଆ ଷଢ଼େଇକୁ ୧୪୦୦ଟଙ୍କାରେ ବିକୁଛି ଆମାଜନ୍‌: ଲୋକେ କହିଲେ;ଧନୀ ହେବାର ବାଟ ମିଳିଗଲା 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଝୁଣ୍ଟିଲେ ଚିନ୍ମୟ 	sports
 ସିଲଂକୁ କ୍ୱାର୍ଟରକୁ ନେଲା ଶେଷ ମିନିଟ୍‌ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଉଚ୍ଚତା ଅନୁସାରେ ବି ହୋଇଥାଏ ରୋଗ; ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ ଉଚ୍ଚତା ଥିଲେ… 	entertainment
 ବିଶ୍ବକପ୍ ଦଳରେ ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ଅମିତ 	sports
 ସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡକୁ ସ୍ୱାମୀ ବି ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେନି 	business
 ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦ ପାଇବେ ଓଡ଼ିଶା ଏକ୍ସଲେନ୍ସି ଆଓ୍ଵାର୍ଡ 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟିକୁ ପୂରିଲା ବର୍ଷେ; କ’ଣ ମିଳିଛି ଲାଭ, କ’ଣ ହୋଇଛି କ୍ଷତି… 	business
 ଟାର୍ଗେଟ୍‌ରେ ଏବେ ରିଅଲ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ 	business
 ପୁଣି ଚେନ୍ନାଇର ଚମତ୍କାର ବିଜୟ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ୫୦୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାମାନଙ୍କ ବାହାଘର , କାହାର ୩୬ ତ କାହାର ୬୦ ବର୍ଷ ବୟସରେ 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବଞ୍ଚାଇଲେ ଜେଦିନାକ 	sports
 ବାବା ରାମଦେବଙ୍କ ପତଞ୍ଜଳି କ୍ଷୀର ଓ ଦୁଗ୍ଧଜାତ ସାମଗ୍ରୀ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କଲା : ଲିଟର ପିଛା ୪୦ ଟଙ୍କା ଦରରେ ମିଳିବ… 	business
 ଏତେ ବର୍ଷ ପରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ନୀଳନୟନା; ‘ଜୋଶ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଭାଇ… 	entertainment
 ଯୁବ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ପାଳି ଓ ୨୧ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଦେଶର ସବୁଠୁ କମ ବିଜୁଳି ଖର୍ଚ୍ଚ କରୁଥିବା ଏସି ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଗୋଦ୍ରେଜ୍‌ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ନଳିନୀକାନ୍ତ ମହାନ୍ତି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଜଗତପୁର ସେମିରେ 	sports
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଗୋଲ୍‌ଡ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ: ବଜରଙ୍ଗବାଲୀ-ବଲାଙ୍ଗୀର 	sports
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଦିବସରେ ଚଣ୍ଡୀଗଡ଼, ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ବିଜୟୀ 	sports
 ଠକେଇ ଯୋଗୁଁ ୧୭ ହଜାର କୋଟିର କ୍ଷତି ସହିଛନ୍ତି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଦୌଡ଼ରାଣୀଙ୍କୁ ଭବ୍ୟ ନାଗରିକ ସମ୍ବର୍ଧନା:ଦୂତି ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ା-ସଂସ୍କୃତିର ଦୂତ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକମାନଙ୍କ ସହ ମାତ୍ର ଦୁଇଟି ସିନେମାରେ ଅନସ୍କ୍ରିନ୍‌… 	entertainment
 କବିର ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ପୂଜା ବଜାରର ତିନି ହିରୋଙ୍କୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଥିଲେ ବ୍ରଜରାଜ ମୁଭିଜ୍‌ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ଅଗଷ୍ଟ ୫ରୁ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା ମାର୍ଚ ୪ରୁ 	sports
 ଆଉ ବର୍ଷେ ବଢିଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ପ୍ରାଇମ୍‌ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ ଅବଧି 	business
 ତୃତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରୁ ଓଷ୍ଟାପେଙ୍କୋ ବିଦା 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଭାରତ 	sports
 ଶକ୍ତି ମୁତାବକ ଖେଳିବୁ: ଯୋଗୀନ୍ଦର 	sports
 ଲାଗିଲା ଶିଳ୍ପ ଝଟ୍‌କା: କାରଖାନାରେ ଉତ୍ପାଦନ କମିଲା 	business
 ହୀନା ଜିତିଲେ ଏକାଦଶ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ନାଚିବାକୁ ମନା କରାଯିବାରୁ ବହୁତ ଜୋରରେ ଡ଼୍ୟାନ୍ସ… 	entertainment
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଡିଂପଲ କାପାଡିଆ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ଷ୍ଟାର୍କ 	sports
 ଗୋଟାଏ ଆଇଫୋନକୁ ହ୍ୟାକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ମାତ୍ର ୬ ମିନିଟ୍‌ ଯଥେଷ୍ଟ: ଗବେଷଣା 	business
 ପର୍ବତାରୋହଣ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଲାଗି ଗଲେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଲଢ଼େଇ ସ୍ଥଗିତ 	sports
 ୨୦୩୨ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଲାଗି ବିଡ୍‌ ଦଖଲ କରିବ ଭାରତ 	sports
 ସର୍ଦାରଙ୍କ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ବିବାଦକୁ ଭୁଲି ଡାଇମଣ୍ଡ୍‌ କପ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ସିମେନ୍ୟା 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର କଡ଼ା ନିର୍ଦ୍ଦେଶ: ସବୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ କଏନ୍‌ ଜମା ରଖିବାକୁ ବାଧ୍ୟ 	business
 ଅମିରଙ୍କ ‘ମହାଭାରତ’ରେ ସଲମାନ୍‌ କୃଷ୍ଣ ଏବଂ ଦୀପିକା ଦ୍ରୌପଦୀ… 	entertainment
 ପହଞ୍ଚିଲା କୋରିଆ, ପୂର୍ବତଟ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ପାନ୍‌ ପାସିଫିକ୍ ଦୌଡ଼କୁଦ: ବଜ୍ରବାହୁଙ୍କୁ ପୁଣି ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ପକ୍ଷରୁ ଟାଟା ଟିଆଗୋ ଏନ୍‌ଆର୍‌ଜିର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ମହିଳା ବଡିବିଲ୍‌ଡରଙ୍କ ମହକ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦେଖାରେ ସୋନମ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏହି ଜିନିଷକୁ ନାପସନ୍ଦ କରି ନୂଆ… 	entertainment
 ଏଣିକି ଭୁବନେଶ୍ୱରରୁ ଯିବା ଆସିବା କରୁଥିବା ରାଜଧାନୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରିବା ହେବ ଆରାମଦାୟକ, ଲାଗିବନି ଝଟକା 	business
 ଆଇସିସି ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ବ୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ନ୍ୟାୟାଳୟର ଚକ୍କର୍‌ କାଟୁଛନ୍ତି ବଲିଉଡ଼ ନାୟିକା ରିଚା ! 	entertainment
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କ ପରାମର୍ଶରେ କାମ କରିବି: ଦେବାଶିଷ 	sports
 ପୁରୁଷ ହକି ସେମିରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 କାଂସ୍ୟ ମୁକାବିଲାରେ ବି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ସ୍ବପ୍ନ ସାକାର 	sports
 ଆଜି ଦୂତିଙ୍କ ଦୌଡ଼ 	sports
 ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ନାମକରଣ ଓ ମାସ୍‌କଟ ଡିଜାଇନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ବିଜେତାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଲକ୍ଷାଧିକ ପୁରସ୍କାର ରାଶି 	business
 ୬୯ ତଳକୁ ଖସିଲା ତେଲ 	business
 ବିସିସିଆଇ ବିରୋଧରେ ‘ପିସିବି’ର ମୋକଦ୍ଦମା ଖାରଜ, ୬୦% କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବାକୁ ଆଇସିସି ଦେଲା ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ଆମେରିକା ବିରୋଧରେ ମେଳି 	business
 ପିଏନବି ଠକେଇ ମାମଲା : ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଓ ଆକ୍ସିସ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ସମନ 	business
 ନେତା, ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ଦରମାରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଜୋକୋଭିକ୍‌, ଭେରେଭ୍‌ ବିଦା, ଥିମ୍‌-ସେଚିନାଟୋ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ସୁରେଶ ରାଇନା ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଖେଳାଳିର ପରିଚୟ ଦେଇଛନ୍ତି: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ୧୩ରୁ 	sports
 ସଚିନ-ସେହବାଗଙ୍କୁ କାଟିଲେ ଧାୱନ-ରୋହିତ 	sports
 ପ୍ରଣୀତ, ସମୀରଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଗତ କିଛି ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରମାନଙ୍କୁ ମିଳିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ: ୫୦୦ଟଙ୍କାରେ କରନ୍ତୁ ବିମାନ ଯାତ୍ରା, ୪ଟି ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଦେଉଛନ୍ତି ରିହାତି 	business
 ମୁଁ ବି ହୋଇଛି କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍‌ କାଉଚ୍‌ର ଶିକାର, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ… 	entertainment
 ସିଦ୍ଧୁଙ୍କ ସୋ’ ଛାଡ଼ିବା ନେଇ ହେଲା ବଡ଼ ଖୁଲାସା: ସଲମାନଙ୍କ ଆଦେଶ… 	entertainment
 ଜିଓ ଫୋନରେ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ ଲୋଡ୍‌ କରିହେବ 	business
 ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କୁ ମିଳିଗଲେ ବାବା ରାମଦେବ 	entertainment
 ମାସକରେ ତାଳଚେର ସାର କାରଖାନା କାମ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ଟୋକିଓ ୨୦୨୦କୁ ୫୦୦ ଦିନ 	sports
 ସାବଧାନତାର ସହ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ଡେବିଟ୍ କାର୍ଡ : ଠକେଇରୁ ବଞ୍ଚିବେ, ଲାଭ ପାଇବେ 	business
 ଫେଡେରରଙ୍କ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସପ୍ତାହ 	sports
 କଟକ ଜିଲ୍ଲା ୧୭ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କୁସ୍ତି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଅମିତ୍‌ ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଟାଟା ଟେଲିକୁ କିଣିବ ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ଦିବ୍ୟାଂଶ-ଶ୍ରେୟାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ପରଦାରେ ପ୍ରଥମେ କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ଓଠରେ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇଥିଲେ କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ,… 	entertainment
 ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ବାଧାଦୌଡ଼ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା ମୃତ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ପକ୍ଷରୁ ‘ଜିଓ ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏମ ସିରିଜ଼ ଅଫର’ 	business
 ନାଇଜେରିଆର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ କହାଯାଉଛି ‘ଆଧୁନିକ ସିଲ୍‌କ ସ୍ମିତା’,… 	entertainment
 ‘ଲାବଣ୍ୟ ଜୁଏଲାରି’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ସ୍ବସ୍ତି ପ୍ରିମିୟମକୁ ପଞ୍ଚ ତାରକା ହୋଟେଲ ମାନ୍ୟତା 	business
 ତୈଳ ଭଣ୍ଡାର ପାଇଁ ରୋଡ୍‌ ସୋ’ 	business
 ଯୁବକଙ୍କ ଦକ୍ଷତା ଚାବି ‘ସିଏ’ଙ୍କ ହାତରେ 	business
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ 	sports
 ନୀରଜ ଚମକ : ଜାଭେଲିନରେ ଭାରତକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସିଡ୍‌ନିରେ ଜିତିଲା ଭାରତ, ପାଣ୍ଡ୍ୟା ମ୍ୟାଚ୍‌ ଓ ଧାୱନ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଏସିଆନ୍‌ ଗେମ୍‌ସରେ ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକ ଜିଣିଥିବା ହରିଶ ଏବେ ଦୋକାନରେ ଚା’ ବିକୁଛନ୍ତି ! 	sports
 ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ସେମିରେ 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ଏହି ୩ ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ ଉପରେ ଲୁଚି… 	entertainment
 ଗଲ୍ଫ ସହାୟତା ପାଇଁ ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ର ବୁଝାମଣା 	sports
 ନରେନ୍ଦ୍ର ଜେନା ସ୍ମ‌‌ାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ନଗେଶ ଟ୍ରଫି କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନଙ୍କ କରକମଳରେ ହକି ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚରେ ଦିଲୀପଙ୍କ ଦଳ ୨-୧ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଡ.ମନମୋହନ ସିଂହଙ୍କ ଜୀବନର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼… 	entertainment
 ଖରାଦିନର ପସନ୍ଦ କଟନ୍‌ ଟୋପି 	business
 ଭାରତ ସାମ୍ନାରେ ବହୁ ଆହ୍ବାନ 	sports
 ୧୮ ହଜାର କୋଟି କଳାଧନକୁ ଧଳା କରିଛନ୍ତି ଗୁଜରାଟୀ 	business
 ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଜନ୍ମଦିନ; ଶ୍ରୀଙ୍କ ଅନ୍ୟତମ… 	entertainment
 ବାଂଲା ବୋଲର ନୟାନ୍ତ; ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୪୨୮/୩ 	sports
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ହଲିଡେ ହଙ୍ଗାମା ଅଫର, ୩୯୯ ପ୍ଲାନ ଉପରେ ୧୦୦ ଟଙ୍କା ରିହାତି 	business
 ସହିଦଙ୍କ ସମ୍ମାନରେ ବିରାଟ କୋହଲି ନେଲେ ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ବାତିଲ କଲେ ପୁରସ୍କାର ବିତରଣୀ ସମାରୋହ 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ଆଣିବ ନୂଆ ଫିଚର: ଆପ୍‌ ନ ଖୋଲି ଦେଖି ପାରିବେ ଭିଡିଓ 	business
 ଜାରି ହେଲା ବାଲ୍‌ ଆଧାର, ଧଳା ବଦଳରେ କାର୍ଡର ରଙ୍ଗ ହେବ ନୀଳ 	business
 ଏଣିକି ଆଇଆରସିଟିସି ସାଇଟ୍‌ରେ ଆଇଡି ଖୋଲିବା କଠିନ ହେବ; ନକଲି ଆଇଡି ଖୋଲିବା ସମୟ ଗଲା 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ସମ୍ପର୍କ, ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ମାଗଣାରେ ଖେଳିବେ ଗମ୍ଭୀର! 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି, ଉତ୍ତର ପ୍ରଦେଶ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର-ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଭାବି ଜ୍ୱାଇଁ ଆନନ୍ଦ କ’ଣ କରନ୍ତି, କେତେ ପଢ଼ିଛନ୍ତିି ଓ କେମିତି ମିଳିଲା ଇଶାଙ୍କ ସାଥ୍‌? 	business
 ଭାରତୀୟ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ବଜାରରେ କିଏ ନଂ୧, ସାମସଙ୍ଗ ନା ସାଓମି ? 	business
 ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଛୋଟ ଥିଲି ସେତେବେଳେ ଭାଇ ମୋତେ ଡ଼ରାଇବା ସହ… 	entertainment
 ସୂରଜ ପାଞ୍ଚୋଲିଙ୍କ ସହ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଭାଗ ନେଇ ପାରିବେନି ସନଥ ଜୟସୁରିଆ, ଆଇସିସି ଲଗାଇଲା ୨ ବର୍ଷ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ 	sports
 ନେହେରାଙ୍କ ଅନୁରୋଧ ରଖିଲେ ଉଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟ 	sports
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇକୁ ଦରକାର ଠିକ୍ ସମୟରେ ଋଣ 	business
 ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ଉପରେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ତନୁଶ୍ରୀ ଲଗାଇଥିବା ଆରୋପକୁ… 	entertainment
 କ୍ୟୁନେଟ୍‌’ର କଲ୍ୟାଣମୂଳକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ସ ହକି ଦଳରେ ସୁଦୀପ 	sports
 ଜାତୀୟ କୁସ୍ତି କ୍ୱାର୍ଟରରେ କେଦାର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ ଉପରେ ଅମିତାଭଙ୍କ ନଜର : ଖୁବଶୀଘ୍ର କିଣିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଆଇପିଏଲ୍ ଟିମ୍ ! 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ: କଳା ଚିତା ‘ୟାସିନ୍‌’ 	sports
 ୧୪୬୩ ଖାତାରେ ୧୦୦ କୋଟିରୁ ଅଧିକ ବକେୟା: ଏନ୍‌ପିଏ ବୋଝ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ସ୍ପେଶାଲ ଟାରିଫ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ମାତ୍ର ୧୮ ଟଙ୍କାରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଅସୀମିତ ଭିିଡିଓ କଲିଂ ଓ… 	business
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଏମିତି ବିନା ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ରେ ଚଲାନ୍ତୁ ଆପଣଙ୍କର ହ୍ଵାଟ୍‌ସ ଆପ୍‌ 	business
 ତିନି ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରୁ ହଟିଲା ଋଣ କଟକଣା, ପିସିଏ କବଳରୁ ମୁକ୍ତି ମିଳିଲା 	business
 ରାଜଧାନୀରେ ଯଦି ଟିକେଟ୍‌ କନ୍‌ଫର୍ମ ନ ହୁଏ ତେବେ ଆପଣଙ୍କୁ ମିଳିବ ବିମାନ ଯାତ୍ରା ସୁଯୋଗ! 	business
 ଚନ୍ଦା କୋଚରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ତଦନ୍ତ ପାଇଁ ରାଜି ହେଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଦେଶର ଫିଲ୍ମକୁ ନେଇ ବିଦେଶରେ ଚର୍ଚ୍ଚା: ଚୀନରେ ଚହଳ ସୃଷ୍ଟି କରିଛି… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ସ’ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଓଡ଼ିଶା ଅଙ୍କୁଶ 	sports
 ଶଶି କପୁରଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ଯାତ୍ରାରେ ବଲିଉଡ 	entertainment
 ଝିଅ ସୋନମଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ଅସହଜ ମନେ କରୁଛନ୍ତି ଅନୀଲ!… 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ:ଭୁବନେଶ୍ବର କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ହିଂସା ବିଗାଡ଼ୁଛି ଅର୍ଥନୀତି: ବର୍ଷକୁ କ୍ଷତି ୮୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌କୁ ନେଇ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ କ’ଣ କହିଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଡିଏସ୍‌ପି ବ୍ଲାକ୍‌ରକ୍‌ ଏମ୍‌ଏଫ୍‌ର ନୂଆ ଫଣ୍ଡ୍‌ 	business
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏ କ’ଣ କହିଲେ ଦିଶା ପଟାନି ? 	entertainment
 ୧୨୪ ପ୍ରସ୍ତାବରୁ ୭୬ଟିର ବାଟ ଖୋଲିଲା 	business
 ବିବାହ ବାର୍ଷିକୀରେ ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମହାନତା, ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବୋଲରଙ୍କୁ ଦେଲେ ନିଜର ଆରାମଦାୟକ ବିଜିନେସ୍‌ କ୍ଲାସ ବିମାନ… 	sports
 ‘ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପଦକ ଆଉ ବେଶୀ ଦୂର ନୁହେଁ’ 	sports
 ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂଠୁ ହାରିଲା ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ଟ୍ରଫି ଉପରେ ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କ ନଜର 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଏହି ଫାଇଦା ଜାଣନ୍ତୁ, ଦୁର୍ଘଟଣା ଘଟିଲେ ମିଳିବ ୧୦ରୁ ୫୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବୀମା ରାଶି 	business
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ:ଅଞ୍ଜଳି ଓ ସୁଶ୍ରୀ ଦେଲେ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ସ୍ୱରାଙ୍କ ପଥରେ ଶ୍ୱେତା: ପରଦାରେ ଆପତ୍ତିଜନକ ଦୃଶ୍ୟ ଦେଇ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ ଅମୃତା ସିଂହଙ୍କୁ କାହିଁକି ଛାଡ଼ିଥିଲେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 କୋରିଆ ଗଲେ ସୁନୀତା ଦଳ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ୧୮ ଜଣିଆ ଟିମ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୨ ଯୁବ ତାରକାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସ୍ଥାନ 	sports
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ ଅତିଶୟ ଖୁସୀର କାରଣ! 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ: ଓଡ଼ିଶା ଗଣିଛି ୪୬୮୦ କୋଟି ସୁଧ 	business
 କଟକରେ ରାଜ୍ୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୨ରୁ 	sports
 ଘୁଷୁରୀ ସହିତ ଫଟୋ ସୁଟ କରିବା ମଡେଲଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳ, ଉପଭୋଗ କର ଏବଂ ଖୁସିରେ ରୁହ: ସୁନୀଲ ଛେତ୍ରୀ 	sports
 ହେମାଙ୍କ ଜୀବନୀ ପୁସ୍ତକର ମୁଖବନ୍ଧ ଲେଖିଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	entertainment
 ‘କ୍ଳାନ୍ତ’ ଏବିଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ପଣ୍ତିଚେରୀକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଦଳରେ ଜାଫର, ପଙ୍କଜ 	sports
 ଏଣିକି ଭାରତୀୟ ରେଳରେ ବି ବିମାନ ଭଳି ଟଏଲେଟ ହେବ 	business
 କଟକ, ଯାଜପୁର, କିଟ୍‌ ଓ କିଶୋର ବିଜୟୀ 	sports
 ପାର୍ବଣ ଋତୁରେ ସାମସଙ୍ଗର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ମିଳୁଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର, ଜାଣନ୍ତୁ କାହାର କେତେ ରହିଛି ଦାମ୍‌ 	business
 ‘ହିଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରନ୍‌’ ମାମଲାରେ ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ବହୁ… 	entertainment
 ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଦେଲେ ଚେତାବନୀ :‘ଭଲ ନ ଖେଳିଲେ ଖାଲି ହାତ’ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ ଦଳର ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ଯାତ୍ରା 	sports
 ରେଳ ବଜେଟ୍‌ ପାଇଁ ୧.୪୮ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟଙ୍କାର ବ୍ୟୟବରାଦ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡାକ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ନିଜ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଜୀବନ ବିଷୟରେ ଖୋଲା ଖୋଲି ଭାବେ କହିଲେ… 	entertainment
 ପଦ୍ମାବତୀ ବିବାଦକୁ ଭୁଲି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ନୂଆବର୍ଷ ଛୁଟି ମନାଇବେ… 	entertainment
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ବି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆର୍‌ଆଇସିଏସ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ନିର୍ମାଣ ପରିବେଶ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ନଭେମ୍ବର ପହିଲାରୁ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଗୁଗଲ୍‌ ପିକ୍ସେଲ୍‌ ଟୁ ଫୋନ୍‌: ଦାମ୍‌ ୬୧ ହଜାରରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସାରାଙ୍କ ଡେବ୍ୟୁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘କେଦାରନାଥ’ର ଟିଜର୍‌ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ… 	entertainment
 ମହିଳା ଟି-୨୦ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ହରମନପ୍ରୀତଙ୍କ ଶତକ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୧୯୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟି-୨୦ ରଦ୍ଦ, ଗୋଟିଏ ଓଭର ବି ଖେଳିପାରିଲାନି ଭାରତ 	sports
 କ୍ଷତି ସତ୍ତ୍ୱେ କିନ୍ତୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବା ବନ୍ଦ କରିନି ଏୟାରଇଣ୍ଡିଆ, ୨୭୦ ପାଇଲଟଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଖୋଖୋ ଦଳ 	sports
 ପୁଣି ୬୦୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ଦଶହରାରେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅଶୋକ ପତିଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ଫିଲ୍ମ ନାହିଁ 	entertainment
 ହକି ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ଦଳ 	sports
 କୋହଲି କୀର୍ତି, ୧୦ ହଜାର ରନ୍‌ ପୂରଣ, ସଚିନ୍‌ଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ 	sports
 ସ୍ୱଦେଶରେ ନିର୍ମିତ ଯୁଦ୍ଧାସ୍ତ୍ରକୁ ଧରି ପ୍ରତିପକ୍ଷକୁ ନିଜର ଦମ୍‌ ଦେଖାଇବ ଭାରତ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଷ୍ଟକ୍‌ ବଜାରରେ ଝଡ଼, ହଠାତ୍‌ ୧୧୦୦ ପଏଣ୍ଟ ଖସିଗଲା ସେନ୍‌ସେକ୍ସ 	business
 ମାଇକ୍ରୋମ୍ୟାକ୍ସ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲେ ‘ଭାରତ-୨ ଅଲଟ୍ରା’ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୯୯୯ଟଙ୍କା 	business
 ଆଜି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପାଇଁ ଖେଳିବେ ମହିଳା 	sports
 ମଙ୍ଗଳା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ପରେଶଙ୍କ ଶତକ: ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଏଣିକି ପ୍ରତି ମ୍ୟାଚ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଭଳି:ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶରେ ପପୁ 	sports
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ଗିରଫ କରିବା ପାଇଁ େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ଖେଳାଳି ପୁଲିସକୁ ଡକାଇଥିଲେ ! 	sports
 ୬ ବର୍ଷ ପରେ ଧୋନି ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୧୯ କୋଟି ଠକେଇ 	business
 ମ୍ୟାଡାମ୍‌ ତୁସାଦ ସଂଗ୍ରହାଳୟରେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କର ମୂର୍ତ୍ତି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ଟାଟା ହିଟାଚିର ନୂଆ ବାକହୋ ଲୋଡର 	business
 ୨୦୩୦‌ରେ ଜାପାନକୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଶେଷ ତାରିଖ ଅଗଷ୍ଟ ୩୧କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଓ୍ଵାଲ୍‌ର୍ଡ କପ୍‌ ପାଇଁ ଏବେଠୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇ ନାହିଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ଅଧିକ ପରିଶ୍ରମ ଆବଶ୍ୟକ: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କୁ ବାହା ହେଲେ ମିଲିନ୍ଦ ସୋମନ୍‌! 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କର ଏକ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇନାହିଁ ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ରୁଦ୍ର ଏବେ ପ୍ରେମୀ ଦିଓ୍ଵାନା! 	entertainment
 ୧୮ ବର୍ଷ ପରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ଜାତୀୟ ଟିଟି ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆରେ କୋହଲିଙ୍କ ଧମାକା, ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ଡିଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 କଟକରେ ଆଜି ଟି-୨୦ ଟକ୍କର : ସମ୍ମାନ ଫେରି ପାଇବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ବାରବାଟୀ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ଲିବାସ୍‌’ 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ଜ୍ୟୋତି 	entertainment
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ ଭୟଭୀତ କି? ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର… 	entertainment
 କୋଚ୍ କର୍ନର:ସେନ୍ ମ୍ୟାକଲିଓଡ୍: ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ପଲି ଉମ୍ରିଗର ଟ୍ରଫି ନେଲେ କୋହଲି 	sports
 ବିଗ୍ ବଜାର ପବ୍ଲିକ୍ ହଲିଡେ ‌‌ସେଲ୍‌ ୨୯ରୁ 	business
 ଜାତୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଜୋନାଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ଏଣିକି ପ୍ରତ୍ୟେକ ମୋବାଇଲ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ‘କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ’, ଏହି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କରିଛି ସର୍ଭିସ୍‌ ! 	business
 ସତ୍ୟସାଇ କ୍ରିକେଟ୍‌: ବିଏମ୍‌ସିସି ଗୋଳକୁଣ୍ଡ ବିଜେତା 	sports
 ଓସ୍କାର ପୁରସ୍କାର ବିଜେତା ଏ ଆର୍‌ ରେହମାନ ୨୫ ବର୍ଷ ବୟସ ଭିତରେ… 	entertainment
 ହିଟାଚିର ଏସି ମଡେଲ୍‌ ସଂଖ୍ୟା ୧୦୦ ଟପିଲା 	business
 କବାଡ଼ି ଆଧିପତ୍ୟ ଶେଷ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ ଶିବିର ପରିଚାଳନା କରିବେ ୬ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ସଫଳତା ପାଇଁ ଦୀପିକା ଦେଲେ ପାର୍ଟି, ନଜର ଆସିଲେ… 	entertainment
 ବକ୍ସ ଅଫିସରେ ୩୦୦କୋଟି ଆୟ କଲାଣି ‘ଟାଇଗର ଜିନ୍ଦା ହୈ’ 	entertainment
 ଜାମସେଦପୁର ୨-କେରଳ ୨ 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଆଉ ଜଣେ ତାରକାଙ୍କ ଉଦୟ : ଜେମିମାଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ଓଲିଉଡର ‘ପାଗଳପ୍ରେମୀ’ ଏବେ ସାଉଥରେ ଭାରି ବ୍ୟସ୍ତ 	entertainment
 ଭାରତର ସାନ୍ତ୍ୱନାମୂଳକ ବିଜୟ 	sports
 ଏୟାର୍‌ ଏସିଆର ଦମ୍‌ଦାର୍‌ ଅଫର୍‌! ୧,୨୯୯ ଟଙ୍କାରେ କରନ୍ତୁ ଘରୋଇ ଉଡ଼ାଣ 	business
 ଜାତୀୟ ମୋଟର ସାଇକେଲ୍‌ ରେସିଂ: ପୋଡିୟମ୍‌ ଫିନିସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଉଦୀପ୍ତ 	sports
 ଇନଫିନିକ୍ସ ନୋଟ୍‌-୫ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଏବେ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ରେ ଉପଲବ୍ଧ 	business
 ଡିସେମ୍ବରରେ ଆକ୍ସିସ୍‌୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ହଟିବେ ଶିଖା 	business
 ଶସ୍ତା ୪ଜି ଫୋନ୍‌ ଲଢ଼େଇ ଜୋରଦାର 	business
 ବଜାରରେ ଭାରତର ସବୁଠୁ ପତଳା ବ୍ଲୁଟୁଥ ସ୍ପିକର 	business
 ନିଶ୍ୱାସ ନେବାରେ ଅସୁବିଧା ହେବାରୁ ଡ଼ାକ୍ତରଖାନାରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ… 	entertainment
 ଗୀତଞ୍ଜଳିର ୩ ପ୍ରମୁଖ ଅଧିକାରୀ ଦେଲେ ଇସ୍ତଫା 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ:ପାକିସ୍ତାନକୁ ବିଶାଳ ୨୦୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ପଦ୍ମ ଭୂଷଣ ପାଇଁ ପଠାଇଲା ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନିଙ୍କ ନାମ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଟୁଇଟ୍‌ରର ମୁହତୋଡ଼ ଜବାବ ଦେଲେ ତାପସୀ! 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗରେ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ଫ୍ୟୁଚର୍ସ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଯୋଗ୍ୟତା ତାଲିମ୍‌ ପାଇଁ ଫ୍ଲୋରିଡ଼ା ଯିବେ ଦୂତି 	sports
 ମିତାଲିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ, ୨୦୦ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବାରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା 	sports
 ତୃତୀୟ ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ଓଡ଼ିଶାର ଅଭ୍ୟାସ, ପହଞ୍ଚିଲେ ତାମିଲ 	sports
 ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ଲଗାତାର ୩ ପଦକ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ ସହ ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ :ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ବୁମ୍‌ରା ଦେଲେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀକୁ ଦାବିଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବିଜୟ ସମ୍ଭାବନା ଅଧିକ: ରାହାଣେ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରେ ଡୋପ୍‌ଟେଷ୍ଟ୍‌ ହେବ 	sports
 ରଣବୀରଙ୍କୁ ସମାଲୋଚନା କରି ଦାୟିତ୍ୱହୀନ ବୋଲି କହିଥିଲେ କଙ୍ଗନା,… 	entertainment
 ମା’ର କଷ୍ଟକୁ ମନେପକାଇ ଦୌଡ଼ିବା ବନ୍ଦ କରୁ ନଥିଲିି: ଦୂତି 	sports
 ବିଲିୟାଡ୍‌ର୍ସ ପରେ ସ୍ନକର କପ୍‌ ବି ଜିତିଲେ ସୁବ୍ରତ 	sports
 ଏଏଫ୍‌ସି ବି’ ଲାଇସେନ୍ସ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଚତୁର୍ଥ ଥର ଶୃଙ୍ଖଳାର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ 	sports
 ୨୦୨୦ରେ ଆସିବ ମାରୁତିର ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର 	business
 ଆଉ ମୋବାଇଲ୍‌ ହଜିଲେ ଚିନ୍ତା କ’ଣ? ତାଳି ଆଉ ସିଟି ମାରି ପାରୁଥିଲେ ହେଲା 	business
 ପାକିସ୍ତାନର ଚମତ୍କାର ଲେଉଟାଣୀ 	sports
 ଲାଇଭ୍‌ ସୋ’ ବେଳେ ତଳେ ପଡ଼ିଗଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ମୁସ୍‌କାନ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ୨୨ ପଦକ ସହ ଭାରତ ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ରୁ ୩୪ ହଜାର ଟଙ୍କାର ଜିନିଷ ବରାଦ କଲେ ୫ ବର୍ଷୀୟା ବାଳିକା, ଘରକୁ ଜିନିଷ ଆସିବା ପରେ ଚମକି ଗଲେ ମାଆ! 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ସମ୍ଭାବନା ‌ଖୋଜିବେ ଜର୍ମାନି ନି‌ବେଶକ 	business
 ଓଡିଶାର ପ୍ରଥମ ଟେନିସ୍‌ ଲନ୍‌ ‘ଗୁରୁକୁଳ ରିସର୍ଟ’ 	sports
 ପୁରସ୍କାର ରାଶିରେ ନିଜର ଋଣ ପରିଶୋଧ କରିବେ ସଲମାନ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ 	entertainment
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ:ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ସେହବାଗ @ ୪୧ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା:ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଦଳକୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 #ମି ଠୁ ଫସାଇଦେଲା: ‘ଇଣ୍ଡିଆନ ଆଇଡଲ୍‌-୧୦’ର ବିଚାରକ… 	entertainment
 ଡାଲମିଅାଁ ଡିଏସ୍‌ପି ସିମେଣ୍ଟର ନୂଆ ଟିଭି କ୍ୟାମ୍ପେନ୍‌ 	business
 ଡିନାମାଇଟ୍‌ ବିସ୍ଫୋରଣ କରି ନିରବଙ୍କ ବଙ୍ଗଳା ଭଙ୍ଗାଯିବ 	business
 ‘ଓ୍ଵାନ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌’ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସଡର ବିଗ୍‌ ବି ଧରୁଥିବା ଅନ୍ୟ କମ୍ପାନିର ଫୋନ୍‌ ହୋଇଗଲା ଖରାପ, ଟୁଇଟ୍‌ ପଢ଼ି… 	business
 ରବିବାର ରୋମାଞ୍ଚରେ ଯୁଗଳ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ତୃତୀୟ ଦିନରେ ୭ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ଜର୍ମାନୀ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: କେୟାଙ୍କ ଆଗରେ ହାରମାନିଲା କର୍କଟ 	sports
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପାଳିରେ ପଡ଼ିଲା ପ୍ରଥମେ ବୋଲିଂ ସୁଯୋଗ 	sports
 ‘ଦଙ୍ଗଲ’ ସିନେମା ଝିଅମାନଙ୍କୁ କୁସ୍ତି ପ୍ରତି ଅଧିକ ଆକର୍ଷିତ କରିଛି: ପପୁ 	sports
 ଖିମ୍‌ଜୀ ଜୁଏଲର୍ସରେ ‘ଦି ଗ୍ରେଟ୍‌ ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା ସେଲ୍‌’ 	business
 ଏସୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌, ଅଭିନବଙ୍କୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ଅବହେଳିତଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ:ନେଟ୍ସରେ ଈଶାନ୍ତ, ରାହୁଲ, ରାହାଣେ ଓ ପାର୍ଥିବ 	sports
 ମହିଳା ଏସୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସ ଟ୍ରଫି: ନଭ୍‌ନୀତ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ବଦଳିଲେ ଅଭିନେତା : ବିକି କୌଶଲ ନୁହନ୍ତି ଏବେ ରାକେଶ… 	entertainment
 ଫେସବୁକ୍‌ ଭାବୁଛି ନିଜ ପରିଚୟ ହଜିଯିବ 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୦୨୦ କୋଟି ଜିଏସ୍‌ଟି କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 ଭିନ୍ନ ଅନ୍ଦାଜରେ ବାପାଙ୍କୁ ଏହି ପ୍ରଶ୍ନ ପଚାରୁଥିବାର ନଜର ଆସିଲେ ଜିଭା, ଭାଇରାଲ ହେଲା ଭିଡିଓ 	sports
 ଗୁପ୍ତା ଡିଷ୍ଟ୍ରିବ୍ୟୁଟର୍ସର ନୂଆ ମେଗା ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ନିଜ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ ବଢାଇବ ସାଓମି, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌ : କଳିଙ୍ଗରେ ଭାରତର ଗୋଲ୍ ବର୍ଷା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଆସିଲା ‘ଜାୱା’ମୋଟରସାଇକଲ୍, ଖୋଲିଲା ନୂଆ ଡିଲର୍‌ସିପ୍ 	business
 ମୁଖ୍ୟଚୟନକର୍ତାଙ୍କୁ ୧ କୋଟି ଦେବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଘର କିଣିବାକୁ ଯୋଜନା ରଖିଛନ୍ତି କି, ନୂତନ ବର୍ଷରୁ ଶସ୍ତାରେ ମିଳିବ ଘର 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଟାଇଟଲ୍‌ ପାଇଁ ଚେନ୍ନାଇ-ହାଇଦ୍ରାବାଦର ମୁକାବିଲା, କିଏ ଜିତିବ ୨୦ କୋଟି 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ବି ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ହାରିଲା 	sports
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ଛାଡିବ ଟିଆଗୋର ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ ମଡେଲ 	business
 ଫେସନ ବଜାର: ଇଏମ୍‌ଆଇରେ ପୋଷାକ କିଣା 	business
 ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ଜିତାଇଲେ ହୁଦା 	sports
 ଏଣିକି ମୋବିକ୍ୱିକ୍‌ରେ ମିଳିବ ଜିଓଫୋନ୍‌, କିପରି ପାଇବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜାତୀୟ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୨୧୮ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌-୧ରେ ରହିଲା ଭାରତ 	sports
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀମାନଙ୍କର ରହିଛି ସଲମାନଙ୍କ ସହ କାମ… 	entertainment
 ଆମେରିକୀୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ନାଇକ୍‌କୁ ନକଲ କରିବାରୁ ଏକ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଜରିମାନା 	business
 ପୋଲାଣ୍ଡ ଆତ୍ମଘାତୀ:ସେନେଗାଲ୍‌ର ଆଫ୍ରିକୀୟ ଇତିହାସ 	sports
 ଲିମ୍‌କା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ରଖିଲା ମୁକୁଟ 	sports
 ଗର୍ଭବତୀ ଅଛନ୍ତି କି ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା? ଏ ସଂପର୍କିତ ପ୍ରଶ୍ନର ଏଭଳି… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶାର ୟୁପି ପରୀକ୍ଷା, ରାଇନା ବନାମ ବସନ୍ତ 	sports
 ଗିରଫଦାରୀରୁ ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତିଲେ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନା 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋ ସଙ୍କଟ ଖବରକୁ କୋଇଲା ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ଖଣ୍ଡନ 	business
 ରିଲିଜ ହେବା କ୍ଷଣି ହିଟ୍‌ ହେଲା ‘ସତ୍ୟମେବ ଜୟତେ’ର ଟ୍ରେଲର,… 	entertainment
 ପୁନେ ଦିନିକିଆ: ଭାରତକୁ ୨୮୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ, ଯଶପ୍ରୀତ ବୁମରାଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ଏସୀୟ ସୌଖୀନ ଚେସ୍‌ରେ ଅପରାଜିତାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଷ୍ଟାଟସ୍‌ରୁ ବି ହୋଇପାରେ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ହ୍ୟାକ୍‌! 	business
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଖଡ଼ଗପୁର ସେମିରେ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ବିମାନ ବନ୍ଦର ନିଜର ରେକର୍ଡ ଭଙ୍ଗ କଲା: ୨୪ ଘଣ୍ଟା ଭିତରେ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ କଲା ୯୮୦ ବିମାନ 	business
 ତେଲ ୧୦୦ ଟପିଲେ କାମ ଦେବନି ମେସିନ୍ 	business
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ଫିକ୍ସିଂ ଅଭିଯୋଗ:ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵ ଅଧିକାରୀ ୨୦ ବର୍ଷ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ୬ରୁ 	sports
 ବକ୍ସଅଫିସରେ ଧମାଲ୍‌ କଲା ‘ଟୋଟାଲ ଧମାଲ୍‌’ ,ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ ଆୟ… 	entertainment
 ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଇଂଲଣ୍ଡର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ୩୯ କୋଟି ଲୋକଙ୍କ ଚାକିରି ଅସୁରକ୍ଷିତ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲି ଇଂଲଣ୍ଡରେ କାଉଣ୍ଟି ନ ଖେଳି ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ବିପକ୍ଷ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ଯୋଜନା କରନ୍ତୁ : ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଚିଟଫଣ୍ଡ ଲିଙ୍କ ମାମଲାରେ ଇଡି ଅଫିସରେ ହାଜର ହେଲେ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ଏଥର ଡଜନେ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ପାଇଁ ଅନୁଭବ କ୍ରୀଡ଼ାଦୂତ: କବାଡ଼ିରେ ବି ମାସ୍କଟ୍‌ ‘ଓଲି’ 	sports
 ସେଣ୍ଟ୍‌ ଜାଭିୟର୍ସ ହାଇସ୍କୁଲ୍‌କୁ ସିବିଏସ୍‌ଇ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଧରାପଡ଼ିଲା ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଜାଲିଆତି 	business
 ଚୋର, ଅର୍ଦ୍ଧଶିକ୍ଷିତ ଉଦ୍ୟୋଗୀ କରୁଥିବା କୋଟିପତି 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଂଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ୧୫ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ସହାୟତା ରାଶି ପାଇ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ… 	entertainment
 ଆମାଜନ ପେ ପକ୍ଷରୁ ’ଗୋ କ୍ୟାସ୍‌ଲେସ୍‌ ମେଳା’, ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ କଲେ ମିଳିବ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ଉପରେ ଆଧାରିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ… 	entertainment
 ଜୀନତଙ୍କୁ ପ୍ରପୋଜ୍‌ କାହିଁକି କରି ପାରି ନଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ଆଇଆରଏସ୍ ସତ୍ୟଜିତ୍ ମହାନ୍ତି ସମ୍ମାନିତ 	business
 ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ ନ ହେଉଣୁ ସାରାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ତୃତୀୟ… 	entertainment
 ସମାଲୋଚକଙ୍କୁ ଏପରି ଜବାବ ଦେଲେ ନିଆ ଶର୍ମା 	entertainment
 ଡବ୍ଲୁଭି ରମଣ ହେଲେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌ କୋଚ 	sports
 ପରୀକ୍ଷାରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ, ଆଶାରେ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଭାରତରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ପ୍ରଥମ ପରୀକ୍ଷା ଆଜିଠୁ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଏବଂ ବାଂଲାଦେଶ ସହିତ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ସୁନ୍ଦର ଫଟୋ ପାଇଁ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଚର୍ଚ୍ଚା ପାଲଟିଲେ ସଚିନ ତନୟା ସାରା 	sports
 ଲଞ୍ଚ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଉଡ଼ନ୍ତା କାରକୁ କିଣିବା ପାଇଁ ୮୦୦ରୁ ଅଧିକ ଲୋକେ ବୁକ୍‌ କରି ସାରିଲେଣି ! 	business
 ରାଜ୍ୟ ଖୋଖୋ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଗାୟକ ବିକାଶ କୁମାର “ବିରେ କି େଓ୍ଵଡ଼ିଙ୍ଗ”… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ମଣିପୁରଠୁ ହାରି ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 କୋହଲି ଭାରତର ସର୍ବକାଳୀନ ମହାନ ହୋଇପାରିବେ: ସାଙ୍ଗାକାରା 	sports
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ ଓପନ୍‌ କରାଟେ ଲାଗି ଜିତେନ୍ଦ୍ର, ଅବିନାଶଙ୍କ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଉଡ଼ାଣ ପାଇଁ ଭିସ୍ତାରାର ଯୋଗ୍ୟତା ହାସଲ 	business
 ନୂଆ ରୂପରେ ଆସିବ ବଜାଜ୍‌ ଚେତକ୍‌ ! 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ କ୍ୟାରିଅର୍‌କୁ ସଜାଡ଼ିଛନ୍ତି ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ହାର୍ଟବର୍ଜରଙ୍କ ନାଁରେ ପ୍ରଥମ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍ 	sports
 ଶେଷ ବଲ୍‌ରେ ଖସିଗଲା ଏସିଆ କପ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଓପନ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏ-୮ପ୍ଲସ୍‌, ଚମତ୍କାର ସେଲଫି ପାଇଁ ରହିଛି ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ‘ଓଲି’ ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାର ସ୍ଥାୟୀ ମାସ୍କଟ 	sports
 ଚାକିରି ବିଜ୍ଞପ୍ତି ପ୍ରକାଶ କଲା ଇଣ୍ଡିଆନ ଅଏଲ, ଏଣିକି ୧୦ଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀମାନେ ବି ମାସକୁ ୧୫ହଜାର… 	business
 କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସଚିନଙ୍କ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଏହି ନାୟକ ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ କହିଥିଲେ ‘ଆଇ ଲଭ୍‌ ମାଇଁ ଇଣ୍ଡିଆ’ 	entertainment
 ହରିଆନାରେ ତାଲିମ‌‌‌ ଦେବେ ‘ଆଶା’ ଦଳ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ୧୧ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ହେଉଛି ସାହିଦ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଥମ ୧୦୦ କୋଟି ରୋଜଗାର… 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ସୋନମ ହାତରେ ପିନ୍ଧିଥିବା ମଙ୍ଗଳସୂତ୍ରର ଅର୍ଥ କ’ଣ… 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ଆସିବାର ଥିଲା ,ହେଲେ ଏସବୁ ଓଡ଼ିଆ ଛବି ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ଆର… 	entertainment
 ଗଲ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ବିଜୟ, ବିଦେଶରେ ୧୩ ବିଜୟଶୂନ୍ୟ ଧାରା ଭାଙ୍ଗିଲା 	sports
 ଚିକିତ୍ସା ଲାଗି ଡ୍ରୋନ୍‌ ସେବା: ଆରମ୍ଭ ହେଲା ପଞ୍ଜିକରଣ; ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ସବୁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ କଥା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇର ସିବିଆଇ ତନାଘନା 	business
 ସୁଇଜରଲାଣ୍ଡରେ ବାହା ହେବେ ରଣବୀର -ଦୀପିକା ! 	entertainment
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିଜ୍ଞାନ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଭାଗ ନେବେ ଏଲନ୍‌ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ 	business
 ମାର୍କ ଜୁକରବର୍ଗ ବିଶ୍ୱର ୩ୟ ଧନଶାଳୀ ବ୍ୟକ୍ତି, ଓ୍ଵାରେନ ବଫେଟଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ 	business
 ଚେକ୍‌ ବାଉନ୍ସ ମାମଲାରେ ରାଜପାଲ ଯାଦବଙ୍କୁ ୬ ମାସ ଲାଗି ଜେଲ୍‌… 	entertainment
 ଇଏସ୍‌ଆଇସିର ସୁବିଧା ସମାଗମ 	business
 ଆଉ ୩୦ ଦିନ, କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ଖେଳାଳି କରିବେ ସାହିତ୍ୟ ଚର୍ଚ୍ଚା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ପ୍ରଥମ ଥର ୧୦ ଦଳ; ଅବଧି ୪ ମାସ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ ୨୦୧୮ରେ ମହଙ୍ଗା ବେଶୀ, ଶସ୍ତା କମ୍‌ 	business
 ନିଜର ଏହି କାରଣରୁ ଘାତକ ପାଲଟି ଯାଆନ୍ତି ଯଶପ୍ରୀତ ବୁମରା: ପେଟ୍‌ କମିନ୍ସ 	sports
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷଣା ୮ରେ 	sports
 ଚାରି ବର୍ଷ ପରେ ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଏକାଠି ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌… 	entertainment
 ବନ୍ଧୁ ମୋ ସ୍ପର୍ଶକାତର ଅଙ୍ଗକୁ ଛୁଇଁବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲେ,… 	entertainment
 ରାକ୍ଷୀ ପାଇଁ ବିଏସଏନଏଲର ସ୍ପେଶାଲ ଅଫର, ଘୋଷଣା କଲା ଏସଟିଭି-୩୯୯ 	business
 ଝିଅର ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ରିଲିଜ୍‌ ଆଗରୁ ଆଖି ବୁଜିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ;… 	entertainment
 ୨୦୧୮ସୁଦ୍ଧା ୭.୫ଲକ୍ଷ ଲୋକଙ୍କ ପାଖରେ ପହଞ୍ଚିବ ଓ୍ଵାଇଫାଇ ହଟସ୍ପଟ 	business
 ରାଜଧାନୀ ଓ ଶତାବ୍ଦୀର ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ନୂତନ କୋଚ୍‌ ଉନ୍ମୋଚନ କଲା ରେଳ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : ପଦାର୍ପଣରେ ମାନୁଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସେନ୍‌ସେକ୍‌ସ ୩୫ ହଜାର ପଏଣ୍ଟ ଟପିଲା 	business
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ରବି ଉଦୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କ ଏହି ସିନେମାଗୁଡିକ ପ୍ରଥମ ଦିନ ଭଲ ଚାଲି ନଥିଲା… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟରେ ଭାରତର ଐତିହାସିକ ବିଜୟ: ୩୧ ରନରେ ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପ ଲାଗିବା ପରେ ନିଜ ଏନ୍‌ଜିଓର ଟ୍ରଷ୍ଟିଙ୍କୁ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଶୀଲା ଫୋମ୍‌ କାରବାରରେ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଅଭିବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଯୋଗ: କିଟ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ହାରୁନ ରସିଦ ଖାଁ ବନ୍ଧନ ବ୍ୟାଙ୍କର ଅଣ-କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଯୋଡ଼ିହେବ ଆଉ ଏକ ଅଧ୍ୟାୟ 	sports
 ‘ଲଭରାତ୍ରି’ ବିରୋଧରେ ଜବରଦସ୍ତି କୌଣସି କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଗ୍ରହଣ… 	entertainment
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ବାଙ୍କୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ସଂପର୍କୀୟଙ୍କୁ ବିବାହର ଫଟୋ ଉଠାଇ ସେୟାର କରିବା… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଶ୍ରାଦ୍ଧବାର୍ଷିକୀ: ଲୁହ ଆଣିଲା ଝିଅ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ରୢାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌: ଅରବିନ୍ଦ, ଅମ୍ରିତ ବିଜେତା 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସ ନର୍ସିଂ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଓ ରୋପ୍ୟ ପଦକ 	business
 ଶକ୍ତିକାନ୍ତଙ୍କ ଦସ୍ତଖତ ଥିବା ନୋଟ୍‌ ଆସିବ 	business
 ଆଜିଠାରୁ ଆଧାରକାର୍ଡ ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଥିବା ଏହି ନିୟମରେ ହେଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଆପଣଙ୍କ ଉପରେ ଏହାର କି ପ୍ରଭାବ ପଡ଼ିବ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ‘କଲଙ୍କ୍‌’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ବଦଳିଗଲା 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ନେଇ ରଣବୀର ସିଂଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନର କି ଉତ୍ତର ଦେଲେ… 	entertainment
 ବେରୋଜଗାର ରାଜପୁତଙ୍କୁ ରୁପା 	sports
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି:ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ନବାଗତା ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କୁ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ତିନି ଟିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଆଜି 	sports
 ପୁଣି ପୂଜାରା, ଭାରତ ୧୬୬ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 କିଲିମାଞ୍ଜାରୋ ଶୀର୍ଷରେ କୁଶ, ଲିପିକା 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ବନ୍ଧୁକଚାଳକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଭିସା 	sports
 ଆଥ୍‌ଲେଟିକ୍ସ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ 	sports
 ଅର୍‌ବାଜ୍‌ଙ୍କ ଉପରକୁ ହାତ ଉଠାଇଲେ ସଲମାନ୍‌ ! ଦବଙ୍ଗ… 	entertainment
 ମର୍କେଲ ଆହତ, ୪ ସପ୍ତାହ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ପିଚ୍‌ରେ ବି ଫିକ୍ସିଂ! ନିର୍ମାତା ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବଜାରରେ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଖସୁଛି ତେଲଦର, କିନ୍ତୁ ସେହି ଅନୁପାତରେ ଭାରତରେ କମାଉ ନାହାନ୍ତି ତେଲ କମ୍ପାନି 	business
 ମୋତେ ୧୮ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଥିଲା ବେଳେ ଜିତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯୌନ… 	entertainment
 ତେଲ, ଟଙ୍କା:ମୋଦୀଙ୍କ ପାଇଁ କଣ୍ଟା 	business
 ଟିଭିଏସ୍‌ର ନୂଆ ବାଇକ୍‌ ‘ରେଡିଅନ୍‌’ 	business
 ଦୂର ହେଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ମତଭେଦ ? 	business
 ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ଦାମୀ ସ୍ରେଲିବ୍ରିଟି ମାନ୍ୟତା ପାଇଲେ କୋହଲି; ପଛକୁ ଅଛନ୍ତି ଦୀପିକା, ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଓ ରଣବୀର ସିଂହ 	sports
 ମମତାଙ୍କୁ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ବୋଲି କହିବା ସହ ପ୍ରଶଂସାରେ ପୋତିଲେ ରିଲାଏନ୍ସ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ମୁକେଶ… 	business
 ଅଭ୍ୟାସ ବେଳେ ଦିଣ୍ଡା ଆହତ 	sports
 ଏଯାବତ୍‌ କେତେ ସଂଖ୍ୟକ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଆଧାର ସହିତ ସଂଯୋଗ ହୋଇସାରିଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଫିଟ୍‌ନେସ୍‌ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଅରେଞ୍ଜ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଆହୁରି ବଢିଲା ପିଏନବି ଠକେଇ ପରିମାଣ 	business
 ପାନ୍‌ କାର୍ଡ ଆବେଦନ ପାଇଁ ବାପାଙ୍କ ନାଁ ଦରକାର ହୋଇ ନ ପାରେ 	business
 ଭାରତ (୬) ବନାମ ପାକିସ୍ତାନ (୫) 	sports
 ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ କଲେ ମୁରଲୀ ବିଜୟ ,ଅଜିଙ୍କ୍ୟେ ରାହାଣେ ଉପ ଅଧନାୟକ 	sports
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ବାଜି ମାରିଥିଲେ ଅର୍ଚ୍ଚିତା 	entertainment
 ଗଡ଼େଶ୍ବର କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଗ୍ରିନ୍ସ, ସହିଦ ବିଜୟୀ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନୀ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ କହିଲେ, ଦୁବାଇ ହୋଟେଲରେ ସାମିଙ୍କୁ ଏକ ଘଣ୍ଟା ପାଇଁ ଭେଟିଥିଲେ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ କ୍ରୀଡ଼ା ରୌପ୍ୟ ଜୟନ୍ତୀ ଉତ୍ସବରେ ଆଶା ଦଳ 	sports
 ଭଗବଦ୍‌ ଗୀତା ପଢ଼ିବା ପରେ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଜ୍ ୩୦୬ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ:ପଦକ ଧରି ଫେରିଲେ ପ୍ରଜ୍ଞା 	sports
 ବିଶ୍ୱର ପ୍ରଥମ ଇନ-ଡିସପ୍ଲେ ଫିଙ୍ଗରପ୍ରିଣ୍ଟ ସ୍କାନିଂ ଫୋନର ପ୍ରଦର୍ଶନ କଲା ଭିଭୋ 	business
 ୪୮ଘଣ୍ଟା ଧରି ଅଭିନେତା ଅଜୟଙ୍କ ଘରେ ଆୟକର ବିଭାଗ କରିଥିଲେ ଚଢ଼ଉ 	entertainment
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ପ୍ରଭାସଙ୍କ ଭିଡିଓ: ତରୁଣୀ… 	entertainment
 ଏଣିକି ଆପଣଙ୍କ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନକୁ ମୌଖିକ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇ ବ୍ୟାଙ୍କ କାରବାର କରିପାରିବେ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଦୁଇଚକିଆ ବିକ୍ରି ୪୦ ନିୟୁତ ଟପିଲା 	business
 ତାଜ୍‌ ହୋଟେଲରେ ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଡ୍ୟାନ୍‌ସର ହିସାବରେ ନାଚି… 	entertainment
 ବିଶିଷ୍ଟ ଗାୟକ କୈବଲ୍ୟ କଣ୍ଠ ଅର୍ଜୁନ ଚରଣ ସାମଲଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଅଦ୍ଭୁତ କ୍ରିକେଟ ମ୍ୟାଚ : ମ୍ୟାନ ଅଫ ଦି ମ୍ୟାଚ ପୁରସ୍କାର ଗୋଟିଏ ଗାଈ, ସବୁ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଗୋଟିଏ ଗୋଟିଏ ବାଛୁରୀ… 	sports
 କାଉଣ୍ଟି ଖେଳିବେନି କୋହଲି 	sports
 ଜିପିସିଇ ନାମଲେଖା ବିବାଦ: ଭୁଲ ତଥ୍ୟ ଦେଇ ଲୋଡ଼ିଲେ ଏଜିଙ୍କ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ୩-୨ରେ ହରାଇ ସେମିଫାଇନାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: କବାଡ଼ିରେ ଭାରତର ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଆଶା ମଉଳିଲା, କାଂସ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ଗଡ଼େଶ୍ବର କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଗ୍ରିନ୍ସ, ବିବିସିଏ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦାମ୍ ୫ ଟଙ୍କା ୯୫ ପଇସା କମିଲା 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତିଲା ଟିଏଫ୍‌ଏ 	sports
 ବିଶ୍ବ କନିଷ୍ଠ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବଙ୍କ ୧୦ କୋଟିର ୯ ଦାମୀ କାର୍‌ ଜବତ 	business
 ଆଖି ବୁଜି ବଲ୍‌ବ କିଣିଲେ ବିପଦ 	business
 ଗାଡ଼ିକୁ ମିଳିବ ଷ୍ଟାର୍‌ ରେଟିଂ 	business
 ମେରି କମ୍‌ଙ୍କୁ ପଞ୍ଚମ ଏସୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଡାକ୍ତରଖାନା ଶଯ୍ୟାରୁ ଫେରି ରୁଟ୍‌ ପ୍ରଶଂସିତ 	sports
 ଏହି ଧାରାବାହିକର ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ରକ୍ତରେ ଚିଠି ଲେଖି ପଠାଇଲେ ମହିଳା… 	entertainment
 ୩୧ ଏନବିଏଫସିର ପଞ୍ଜୀକରଣ ରଦ୍ଦ 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ଯିବାକୁ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି ଅମଙ୍ଗ 	sports
 ବିଶ୍ବଜିତ୍ ନୂଆ ଡାକଶ୍ରୀ 	sports
 ଭୁଲ୍‌ରେ ନାୟିକାଙ୍କ ଦେହରୁ ତଉଲିଆ ଖସିବା ଦୃଶ୍ୟର ଫାଇଦା ଉଠାଇଲେ… 	entertainment
 ପ୍ରବୋଧଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍ ଅଭିଜ୍ଞତା: ଦାଦା ସହ ଖେଳିବା ଦିଲ୍‌କୁ ଛୁଇଁ ଯାଇଥିଲା 	sports
 ମହିଳା ଆସେସ୍‌ ବଜାୟ ରଖିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ୨ୟ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବ ଭାରତ, ୩୫୦ ରନ୍‌ ଏଠାରେ ନୁହେଁ ବଡ଼ ସ୍କୋର 	sports
 ବିଓବିର ବିଶ୍ୱ ହିନ୍ଦୀ ଦିବସ ପାଳନ 	business
 ପ୍ରଥମ ଦୁଇମାସରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଏହିସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ଜିଭା ଆୟୁର୍ବେଦ କ୍ଲିନିକ୍ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ୧୯୮ ବର୍ଗଫୁଟ ଘରର ଦାମ୍‌ ୫୩ ଲକ୍ଷ 	business
 ପ୍ରତିରକ୍ଷା ସାମଗ୍ରୀ କମ୍ପାନିଙ୍କୁ ୧୦୦ କୋଟି ସବସିଡି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ନୂଆ ଅଧ୍ୟାୟ, ପ୍ରଥମ ଥର ଗଠିତ ହେଲା ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ବନ୍ଦ ହେଲା , ଏବେ ଅପେକ୍ଷା… 	entertainment
 ଏଣିକି ରେଳବାଇ ଜାରି କଲା ରୋଷେଇଶାଳାର ସିଧାସଳଖ ଦୃଶ୍ୟ, ଏପରି ଦେଖି ପାରିବେ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ନୂଆ ରୂପରେ ଆସିବେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 ‘ମି ଠୁ’ ମାମଲାରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇଥିବା ଆଲୋକନାଥ ଓ ସାଜିଦ୍‌… 	entertainment
 ଆନନ୍ଦ ଆହୁଜାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନକୁ ଏଭଳି ଭାବେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ବନାଇଲେ ଏହି… 	entertainment
 ବିଗ୍‌ ବଜାରରେ ‘ପବ୍ଲିକ୍‌ ହଲିଡେ ସେଲ୍‌’ ୨୨ରୁ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଚିନ୍ମୟ: ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟେନିସ୍‌ 	sports
 ମେଜର୍‌ ଧ୍ୟାନଚାନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ମହିଳା ହକି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଫେଡେରରଙ୍କୁ ହରାଇ ଡେଲ୍‌ପୋତ୍ରୋ ବିଜେତା 	sports
 ଆଜିଠୁ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ଆଖୁ ଦର ବୃଦ୍ଧି କଲେ ସରକାର 	business
 ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର: ମୁମ୍ବାଇ ବୋଲର୍‌ ସଂଘର୍ଷ କରୁଛନ୍ତି 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ସାଜନ, କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱ କୁସ୍ତିରେ ଲଗାତାର ପଦକ ଜିତିବାରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ନରେଶ ଭୁବନେଶ୍ବରର ନୂଆ ସିଜିଏସ୍‌ଟି ମୁଖ୍ୟ ଆୟୁକ୍ତ 	business
 ଏସ୍‌ଏନ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଏକାଡେମିକୁ ୨୩ ପଦକ 	sports
 ଜିଡିପିକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ 	business
 ଟେଲିଜଗତର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟିକା ବଲିଉଡରେ ପ୍ରବେଶ କରୁଛନ୍ତି 	entertainment
 ଦୁବାଇ ମାଷ୍ଟର୍ସ କବାଡ଼ି: ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 କେତେକ ରାଷ୍ଟ୍ରାୟତ ବ୍ୟାଙ୍କର ଘରୋଇକରଣ କରାଯାଇପାରେ: ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଚଳିତ ବିଶ୍ୱକପର ୯ମ ଦିନରେ ସର୍ବାଧିକ ୧୨ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଚୀନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ବଜାଜ ଆଲିଆର ୫୬% ଅଭିବୃଦ୍ଧି 	business
 କାର୍‌ କମ୍ପାନି ସିଇଓ ଗିରଫ 	business
 ରେଳବାଇର ମଜାଦାର ଟୁଇଟ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଗପ୍ଟିଲଙ୍କ ୩୫ ବଲ୍‌ ଶତକ 	sports
 ଆଗାମୀ ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସରେ ବାୟୁ ସେନା ଜୈବ ଜାଳେଣି ବ୍ୟବହାର କରି ଉଡ଼ାଇବ ଏଏନ୍‌-୩୨ ବିମାନ 	business
 ବିଓବିରେ ଟିଆର୍‌ଇଡିଏସ୍‌ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ୨୫୭ ରନ୍‌ରେ ପଛୁଆ 	sports
 ପ୍ରଥମ ରୋଜଗାରରୁ କି ମହତ କାମ କରିଥିଲେ ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ ? 	entertainment
 ପାରା ଏସିଆଡ୍‌:ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ସୁଶୀଲ, ପ୍ରବୀଣଙ୍କ ସମର୍ଥକ ପିଟାପିଟି 	sports
 କଟକ, କାକଟପୁର, ଭଦ୍ରକ ବିଜୟୀ 	sports
 ଟ୍ଵିଟରରେ ଆସିଲା ‘ଫ୍ଲିକର ସିଂ’ର ପ୍ରଥମ ଝଲକ 	entertainment
 ବକ୍ସିଂ ଡେ’ରୁ ୩ ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଲକ୍ଷ୍ନୌ ଟି-୨୦: ରୋହିତ ଶର୍ମାଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ଶତକ, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ୧୯୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ତୃତୀୟ ଝଟ୍‌କା:ଡି’କକ୍‌ ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ସିଏସ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରେ ବ୍ୟାପକ ସୁଯୋଗ ଅଛି 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ କପ୍‌କ କ୍ରି‌କେଟ୍‌ 	sports
 ପଞ୍ଜାବକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ପାକିସ୍ତାନ ମାମଲା ଖାରଜ : କ୍ଷତି ପୂରଣ ପାଇଁ ଆଇସିସି ଯିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ୫୦୦ କୋଟିର ଫିଲ୍ମ ହେବ ‘ରାମାୟଣ’ 	entertainment
 କୋଣାର୍କ ହାର୍ଲି-ଡାଭିଡ୍‌ସନ୍‌ରେ ଟାଟୁ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ୍‌ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ କମ୍ୟୁନିକେସନ ଗ୍ରାହକମାନେ ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୦ ସୁଦ୍ଧା ନମ୍ବର ପୋର୍ଟେବିଲିଟି କରିପାରିବେ 	business
 ବାୟା କରିଛି ‘ମାୟାରେ ବାୟା’… 	entertainment
 ଅନୁପ୍‌ ଜଲୋଟାଙ୍କ ମୁଖା ଖୋଲିଲେ ଇସ୍ରାଏଲି ମଡ଼େଲ,ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନକୁ… 	entertainment
 ବିଜ୍ଞାପନ ବିବାଦ: ୩୫% ଅଧିକ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିକ୍ରି 	business
 ସଚିନ୍‌ ତେନ୍ଦୁଲକର୍‌ ଜଣେ ‘ସ୍ଲିପ୍‌ ଓ୍ଵାକର୍‌’, ସେ ନିଦରେ ଶୋଇଥିବା ବେଳେ ଚାଲନ୍ତି: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ଯୋଗୁଁ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଛାଡ଼ିଥିଲେ ୧୦ଟି… 	entertainment
 ପୁଞ୍ଜିନିବେଶ ଆକୃଷ୍ଟ କରିବାରେ ଓଡ଼ିଶା ତୃତୀୟ 	business
 ରାଜସ୍ଥାନ ଆଗକୁ ଭଲ କରିବ:ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଣିଲା ସବୁଠୁ ଶସ୍ତା ପ୍ଲାନ୍‌! ୧୯୮ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ୨୮ଜିବି ଡାଟା 	business
 ତିନିଦିନିଆ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌:ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ, ସୁଶ୍ରୀ ଉପ ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ମ୍ୟାଡାମ୍‌ ତୁଷାଦ୍‌ରେ ଏକାଠି ରହିବେ ବାହୁବଳୀ ଓ କଟ୍ଟପା 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାୟନକୁ ବରଷେ ହେବ: ଆରବିଆଇ କହିଲା ଏବେ ବି ଚାଲିଛି ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ଯାଞ୍ଚ 	business
 ଟିକସରୁ ମୋଟା ଆୟ 	business
 ହସ୍ପିଟାଲରେ ଈଶା ଗୁପ୍ତା, ମାତ୍ର ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ପୁଣି ହଟ୍‌… 	entertainment
 ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଶୀଘ୍ର ମିଳିବ ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ବ୍ୟବସାୟ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନ ତାଲିକା ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ ଟଙ୍କାରେ ବିକ୍ରି ହୁଏ ତୈମୁରଙ୍କ ଫଟୋ, ଅବ୍ଦୁ… 	entertainment
 ନିଜର ଆୟୋଜନ ଭାରତରୁ ବାହାରକୁ ନେଇ ଯିବା ଅଧିକାର ଆଇସିସିର ଅଛି: ବିସିସିଆଇ 	sports
 ସସ୍ମିତା ପିକେଏଲ୍‌ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ରେଫରି 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଜମିବ ଖେଳ ତାରକା ଓ ଲେଖକଙ୍କ ଭିଡ଼ 	sports
 ନୱାଜୁଦ୍ଦିନଙ୍କୁ ଆଙ୍ଗୁଳି ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଋଚା ଚଢା 	entertainment
 ଇନରହ୍ଵିଲ୍‌ ମେଟ୍ରୋ ହାପି ସ୍କୁଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ଏକ୍ସ-ବ୍ଲେଡ୍‌ ଏବିଏସ୍‌ 	business
 ଆଜିଠାରୁ ୬ ମିଲିୟନ୍‌ ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ଡେଲିଭରି କରିବ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ 	business
 ପତ୍ରଲେଖାଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ୟାବ୍‌ ଛାଡ଼ି ଚାଲି ଚାଲି ତାଙ୍କ ପାଖକୁ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଆସନ୍ତାକାଲି ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦, ୧୨ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ ଘୋଷିତ 	sports
 ଅନୀତା ଦାସଙ୍କ ଏହି ଇମେଜ୍‌କୁ ପସନ୍ଦ କରି ନ ଥିଲେ ଦର୍ଶକ ,… 	entertainment
 ପୂଜାରେ ଆସିବ ୫ ନୂଆ କାର୍‌ 	business
 ଓ୍ଵବସାଇଟ ଓ ପାର୍ଟିର ଲୋଗୋ ଲଞ୍ଚ କଲେ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନ୍‌କ୍ଲେଭ୍‌ : ଟାଟା ୨୫ ହଜାର କୋଟି, ରିଲାଏନ୍ସ ୩ହଜାର କୋଟି, ବିର୍ଲା ୨ ବିଲିୟନ ଡଲାର… 	business
 ସେହବାଗ୍‌ଙ୍କ ୩୧୯ ସର୍ବୋଚ୍ଚ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ 	sports
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ରେଫରି ସସ୍ମିତା ଦାସଙ୍କ ଜାକର୍ତା ଯାତ୍ରା 	sports
 ସ୍ପେନ୍‌-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟ୍ରଫି ଟକ୍କର 	sports
 ବ୍ୟବସାୟୀ ଓ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଏକାଠି କରିବ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା: ପ୍ରକାଶ ଶାହ 	business
 ଓ୍ଵିମ୍ବଲ୍‌ଡନ୍‌ ଉଲ୍ଲାସ:ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ ଆଜି 	sports
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଝୁଣ୍ଟିଲେ ସାଇନା 	sports
 ନାଲ୍‌କୋକୁ ଡନ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ବ୍ରାଡ୍‌ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଏହି ସବୁ ସିନେମାରେ ରେଖାଙ୍କ ହଟ୍‌ ସିନ୍‌ ଚର୍ଚ୍ଚାର ବିଷୟ… 	entertainment
 କ୍ରିତି ଓ ଦିଶାଙ୍କ ‘ନା’, କାରଣ କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ରାଜ୍ ଇଲେକଟ୍ରୋନିକ୍ସର ଶୁଭ ବିବାହ ଅଫର୍‌ 	business
 ବଡ଼ ପରଦାରେ ନଜର ଆସିବେ ‘ମେରି ଆଶିକି ତୁମ୍‌ ସେ ହି’ର ନାୟିକା… 	entertainment
 ସେକେଣ୍ଡ୍‌ସାଦି.କମ୍‌ ବିବାହ ପୋର୍ଟାଲକୁ କ୍ରୟ କଲା ଭାରତ ମାଟ୍ରିମୋନିଆଲ୍‌ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ‘ଜିରୋ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଉପରେ ନକାରାତ୍ମକ ବୟାନ ଦେବା ପାଇଁ ଖୋଲା ଯାଇଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ବନ୍ଦ କଲା ଟୁଇଟର୍‌ 	business
 ୨୮ ବର୍ଷ ପରେ ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌କୁ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଇମ୍ପାକ୍ଟ ପୁରସ୍କାର 	business
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍ ଲାଗି ବଛାହେଲେ ବଲ୍ ବଏ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌: ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବୀ ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ମ୍ୟାଜିକ୍‌ କରିବ ଆଇଡିଆର ମ୍ୟାଜିକ୍‌ କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ , ମିଳିବ ୩,୩୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ତିନିଦିନିଆ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ : ପରାଜୟ ସହ ତାଲିକା ନିମ୍ନରେ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଡିଜେଲ ଦର ଆକାଶଛୁଅାଁ, ଦିଲ୍ଲୀଠାରୁ ଓଡ଼ିଶାରେ ଡିଜେଲ ଦର ଅଧିକ 	business
 ଜୋକୋଭିକ୍‌ ଶୀର୍ଷ ୧୦କୁ ଫେରିଲେ 	sports
 ଏୟାରଏସିଆର ଲୋଭନୀୟ ଅଫର, ମାତ୍ର ୨୬୯୯ ରେ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା 	business
 ବିଗିଡ଼ିବାରେ ଲାଗିଛି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର କାଦର ଖାନଙ୍କ… 	entertainment
 ବିହାରୀଲାଲ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଜିତିଲା ଫାଇଟର୍ସ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ୨୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି ଆରମ୍ଭ: ଓଡ଼ିଶା ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ଦଳ ହାରିଲେ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଫେରସ୍ତ କଲା ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଅନଲାଇନ୍ ଚୋରି ଯାଇଥିବା ଟଙ୍କା ! ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି 	business
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି :ବ୍ଲୁ ବିଜେତା 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୨୮ ବର୍ଷ ପରେ ସେମିଫାଇନାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ୨-୦ରେ ସ୍ୱିଡେନ ପରାସ୍ତ 	sports
 କୋହଲି ମହାନ ହେବା ପଥରେ ଅଗ୍ରସର: ସାଙ୍ଗା 	sports
 ଏହି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ବିନା ପାଉଣାରେ ନାଚିବେ ଅଦିତି, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଫୁଟ୍‌ବଲ, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଟିଏଫ୍‌ଏ 	sports
 ନୂଆ ବିଆଇଏସ୍‌ ଆଇନ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ 	business
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’କୁ ଜାପାନ ଦେଲା ‘ଜି’ ସାର୍ଟିଫିକେଟ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଫିଞ୍ଚ , କାରେ ଶସ୍ତାରେ ଆଉଟ୍‌, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୦/୨ 	sports
 ନୂଆ ବର୍ଷଠାରୁ ଏହି ଫୋନ୍‌ମାନଙ୍କରେ କାମ କରିବ ନାହିଁ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ 	business
 ରାଜ୍‌ ଇଲେକଟ୍ରୋନିକ୍ସର ୨୨ତମ ସୋ’ରୁମ୍ ଖୋଲିଲା 	business
 ରାଧାମାଧବ ସ୍ମାରକୀ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ଯଶସ୍ୱିନୀ ପ୍ରଥମ 	sports
 ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ ଗୋଟେ ଓଭରରେ ୪୩ ରନ୍‌ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କ ପ୍ରଭାବ: ଦୁଇ ବର୍ଷରେ ଅଙ୍ଗଦାନ ଦେବାର… 	entertainment
 ଅସୁସ୍ଥତା ମୁକ୍ତ ବିଶ୍ବକପ୍ ପାଇଁ ବିଭୂ ଆଶ୍ବସ୍ତ 	sports
 ୧୮୬୦ରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଥିଲା ପ୍ରଥମ ବଜେଟ୍ 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ପଞ୍ଜାବକୁ ୧୬୭ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାରଡେଭିଲସ୍‌ 	sports
 ୮୨ ବର୍ଷର କୀର୍ତିମାନ ଭଙ୍ଗ: ୨୦୦ ୱିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ୟାସିର୍‌ ଦ୍ରୁତତମ 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ଡବଲ ଧମାକା ଦେଖାଇ ଇତିହାସ ରଚିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ତନିସ୍କର ୨୧ତମ ବାର୍ଷିକୀରେ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଅଫର 	business
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ଫିପ୍‌ଟିନ୍‌ସ:ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୯ ଜଣ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌ ଖୋଲିଲା ପ୍ରଥମ ଚାର୍ଜିଂ ଷ୍ଟେସନ୍‌ 	business
 ବୁଲନ୍ଦସର ମାମଲାକୁ ନେଇ ନସିରୁଦ୍ଦିନ ଶାହା ଦେଇଥିବା ମତକୁ ସମର୍ଥନ… 	entertainment
 ଷ୍ଟେଣ୍ଟ୍‌ ଦାମ୍‌ ୨୮ ହଜାରକୁ ଖସିଲା 	business
 ସିଡନି ଟି-୨୦, ଭାରତ ଆଗରେ ୧୬୫ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ସାଇନା ଜିତିଲେ ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଟ୍ରଫି 	sports
 କିଏ ଏହି ‘ତିଫା’, ଯାହାଙ୍କୁ ଖୋଜୁଛନ୍ତି ସାନିଆ ମିର୍ଜାଙ୍କ… 	entertainment
 ଆକର୍ଷଣ ପାଲଟିଛି ‘ବାହୁବଳୀ’ର ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌, ମାହେସ୍ମତୀ… 	entertainment
 ଏହି ଜେଲ୍‌ର କଏଦିମାନେ ତଆରିଥିବା ଜୋତା ଦେଖିବାକୁ ଚକାଚକ୍‌, ଏବେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସେଲ୍‌ରେ ବି ରହିଛି ଚାହିଦା 	business
 ବେଦାନ୍ତର ‘ଏକ୍ସଟ୍ରୁଏଜ୍‌’ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 କୃଷକଙ୍କୁ ଭରସା ଦେଲେ ଜେଟଲି, ସହାୟତା ବଢ଼ିବ 	business
 ରୋମାଞ୍ଚକ ମୋଡ଼ରେ ଓଡ଼ିଶା-ଆସାମ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଭାରତର ଶରଣ ପଶିଲା ଚୀନ୍, ଆମେରିକା ସହ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ 	business
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ‘ମୁଁ ମୋ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ: ଖୋର୍ଧା ବିଜେତା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇରେ କୋହଲିଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ, ଜୁନ୍‌ ୧୫ରେ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା କ’ଣ ଗୋପନରେ ବିବାହ କରିଛନ୍ତି? 	entertainment
 ଶେଷରେ ବିକ୍ରି ହେଲା ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଜେଟ୍‌ 	business
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ଅଚଳ 	business
 ମୁମ୍ବାଇ ପରାଜୟ ଧାରା ଭାଙ୍ଗିଲା 	sports
 କରନଙ୍କ ହାତ ଧରିଲେ ଅଶ୍ୱିନୀ 	sports
 ରବାଦାଙ୍କ ନିଲମ୍ବନ ଶୁଣାଣି ବୁଧବାର 	sports
 ଲଣ୍ଡନରେ ବାହା ହେବେ ବଲିଉଡର ଏହି ପ୍ରେମୀଯୁଗଳ ! 	entertainment
 ଗତ ଦୁଇ ମାସଭିତରେ ଓଲିଉଡରେ କ’ଣ ସବୁ ଘଟିଛି 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ସାମସଙ୍ଗ୍  ଗାଲାକ୍ସି ଟ୍ୟାବ୍ ଆକ୍ଟିଭ୍-୨  	business
 କୋହଲି ଓ ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କ ବାହାଘରପରେ ତାଙ୍କ ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ବି… 	entertainment
 ଦେଶରେ ଶସ୍ତା ହେବ ବିମାନ ଭଡା, ଇନ୍ଧନ ଦର ୧୧% କମିଲା 	business
 ଡାମ୍‌ରୋ ଫର୍ଣ୍ଣିଚର ସୋ’ରୁମ୍ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଖ୍ୟାତନାମା ନିର୍ଦ୍ଦେଶିକା କଳ୍ପନା ଲାଜମୀଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଆଉ ୧ ଦିନ:ରମଜାନ୍‌ ପାଇଁ ଅଡ଼ୁଆରେ ମୁସଲିମ୍‌ ଖେଳାଳି 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୪୮୨ ରନ୍‌ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଭିତ୍ତିଭୂମୀ, କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍ 	sports
 ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପ୍ରଗତି 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୧୫ 	sports
 ୩୪ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଜିଏସ୍‌ଟି ଠକେଇ ଅଭିଯୋଗରେ ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲ ପହିଲାରୁ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ହେବ ନୂଆ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଆଜି ଚତୁର୍ଥ ଦିନିକିଆ:ଲଗାତାର ୧୦ ଦ୍ୱାରରେ ଭାରତ 	sports
 ସିନ୍ଧୁ, ସାଇନା, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ଓ ପ୍ରଣୟ ସେମିରେ 	sports
 ଭାରତ-କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର 	sports
 ନିଜର ଏକ ଅପାରଗତାକୁ ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ସ୍ୱୀକାର କଲେ ବିଗ୍‌ ବି,… 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ‘ଜିରୋ’ 	entertainment
 ମାଆ ହେଲେ ଗାୟିକା ସୁନିଧି ଚୌହ୍ଵାନ 	entertainment
 ମଣ୍ଟେ କାର୍ଲୋର ଡେନିମ୍ ପୋଷାକ 	business
 ‘ସୁପର୍‌ ୩୦’ରେ ଏମିତି ଭୂମିକାରେ ନଜର ଆସିବେ ହ୍ରିତିକ୍‌ 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ହାଲ୍‌କା ଭାବେ ନ ନେବାକୁ ମଦନ ଲାଲ୍‌ଙ୍କ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ଆସିବ ୧୬୦ ସିସି ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ ବାଇକ୍, ଥରେ ଚାର୍ଜ କଲେ ୨୨୦ କିମି ଯିବ 	business
 ସୁନା ଦରରେ ହ୍ରାସ 	business
 ୧୫୦ ଋଣ ଖିଲାପୀଙ୍କ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ଜବତ 	business
 ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ମାଆ ଭୂମିକାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀ ! 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ଛକା କୀର୍ତିମାନ, ରୋହିତଙ୍କୁ କାଟିଲେ 	sports
 ୫୦୦ ଟଙ୍କାରେ ପତଞ୍ଜଳି ଜିନ୍ସ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ହ୍ୟାକର୍‌ ଉଡ଼ାଇନେଲେ ୯୪ କୋଟି 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୫/୧୧୮ 	sports
 ବିଷାକ୍ତ ଖାଦ୍ୟ ଖାଇ ଇଂଲଣ୍ଡ ଖେଳାଳି ଅସୁସ୍ଥ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନରେ ଏସିସି ପ୍ରତିଯୋଗିତାକୁ ବିସିସିଆଇର ବିରୋଧ 	sports
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: ଠକେଇ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଆଉ ଜଣେ ଖେଳାଳି 	sports
 ଅକ୍ଷୟ ଛାଡିଥିବା ଏହି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିବେ ସଲମାନ୍‌ ! 	entertainment
 ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ: ପ୍ରଥମ ଦିବସ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ବିରତି ପୂର୍ବରୁ ଶତକ ଜମାଇବାରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ୭୭୨ କୋଟିର ମାଛଚାଷ ଋଣ ଠକେଇ ୫ ବର୍ଷ ତଳର ଏକ ପୁରୁଣା ମାମଲା : ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଭାରତରେ ମୋବାଇଲ ଡାଉନଲୋଡ୍‌ ସ୍ପିଡ୍‌ ପାକିସ୍ତାନଠାରୁ ବି ଖରାପ 	business
 ଆମାଜନରେ ମିଳିବ ରଜନୀକାନ୍ତଙ୍କ ଅଟୋଗ୍ରାଫ ଥିବା ଟି-ସାର୍ଟ, ସଚିନଙ୍କ ବ୍ୟାଟ୍‌ 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ସାମିଙ୍କୁ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ, ଭାରତକୁ ୨୮୭ରନ୍‌ର ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ବିଓଆଇ ପକ୍ଷରୁ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଗ୍ରାମ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 “ସଲମାନ ନୋଟ ବଦଳରେ ହାସଲ କଲେ ଜାମିନ୍‌ “: ସୋଫିଆ… 	entertainment
 ଅବସର ନେଲେ ବ୍ଲାକ୍‌େଓ୍ଵଲ 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟ୍ୟାଲେଣ୍ଟ୍‌ ସିରିଜ୍‌: କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ୯ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଅବସାଦଗ୍ରସ୍ତ ଥିବା ସ୍ୱୀକାର କରିବା ସହ ପୋଷ୍ଟ କରି ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ… 	entertainment
 ଆଜଲାନ ସାହ କପ୍‌: ଆଜି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଚଣ୍ଡୀଗଡ଼ରେ ଓଡ଼ିଶା ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଦଳକୁ ୨୪ ପଦକ 	sports
 ଦିଶା ପଟାନିଙ୍କ ସହ ଏହି ଅଜଣା ଯୁବକ କିଏ ? 	entertainment
 ହାର୍ଲେ-ଡେଭିଡ୍‌ସନ୍‌ର ପ୍ରଥମ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଦାନିଏଲ୍‌ ସ୍ମାରକୀ ହକି ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟରେ ଦକ୍ଷିଣୀପାଲି ଚାମ୍ପିଅନ 	sports
 ୭୬ତମ ଜନ୍ମ ଦିନ କିପରି ପାଳିବେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ! 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ ହକି ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଡିଏଲ୍‌ ନିୟମକୁ ନେଇ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ: ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ କାର୍ତିକ 	sports
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ‘ଫାଓ’ର ସଂଘର୍ଷପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ସରକାରୀ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଖୋଲିଲା ‘ଏସ୍‌ଟିଇଏମ୍ ଲ୍ୟାବ୍‌’ 	business
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଆଶାରେ ହକି ଦଳ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ଦାବିଦାର ହେଉଛି ଭାରତ: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ୟୁପିଏ ଅମଳର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାରକୁ ଟପି ପାରିବେନି ମୋଦି : ମନମୋହନ 	business
 ହରମନପ୍ରୀତ ସିଂହଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବଳରେ କୋରିଆକୁ ୪-୧ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଭିନ୍ନକ୍ଷମ ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ: ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ତୃତୀୟ ଟି-୨୦ରେ ଭାରତକୁ ୨୧୩ ରନ୍‌ର ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ନିଉଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଏହି ଅନ୍‌ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଯୋଡ଼ିଙ୍କର ମଧ୍ୟରେ ବୟସ ପାର୍ଥକ୍ୟ ଜାଣିଲେ,… 	entertainment
 କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ଜିତିଲା ରାଜକନିକା କପ୍‌ 	sports
 ସୁଟିଂ ବେଳେ ଦୁର୍ଘଟଣା : ଅଭିନେତ୍ରୀ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ ଆହତ, ବନ୍ଦ… 	entertainment
 ଝଡ଼କୁ ଖାତିର ନ କରି ସୁଟିଂ କଲେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା 	entertainment
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ମିଳିବ ଇନଫିନିକ୍ସର ନୋଟ୍‌-୫ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ‘କୁଛ୍‌ କୁଛ୍‌ ହୋତା ହୈ’ ରିମେକରେ ନଜର ଆସିବେ ରାଣୀ 	entertainment
 ଇରାନି ଟ୍ରଫିରେ ବିହାରୀଙ୍କ ଶତକ ଅବଶିଷ୍ଟ ଭାରତ ୩୩୦ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ୱେଲ୍‌ସ ମାଷ୍ଟର୍ସରୁ ପ୍ରଜ୍ଞେଶ ଓ ବୋପାନ୍ନାଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ କେଉଁ ବିଷୟରେ ବେଶି ଯୁକ୍ତି ହୁଏ ନୀଳନୟନାଙ୍କର? 	entertainment
 ଫୋର୍ସ ମୋଟର୍ସର କାର୍ଗୋ କିଙ୍ଗ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ପିକ୍‌ଅପ୍‌ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ସନ୍ତାନ ପ୍ରସବର ଦୁଇଦିନ ପରେ ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ! 	entertainment
 ଆପଲ୍‌ ଆଇଫୋନ୍‌ ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ିଲା 	business
 ମହଙ୍ଗା ମାଡ଼ରୁ ମିଳିବନି ନିସ୍ତାର 	business
 ସାମିଙ୍କ ହଁ ହଁ, ହସିନ୍‌ଙ୍କ ନା ନା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୭୫ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଓଲିଉଡରେ ତିନି ମାସ ଭିତରେ ଆସିଥିବା ପରଦା ପଛର ନୂଆ ମଣିଷଙ୍କୁ… 	entertainment
 ତନିସ୍କର ସୁନା କଏନ୍‌ ଉପହାର ଅଫର 	business
 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଡେ’ ସ୍ପେସାଲ: ଟ୍ଵିଟରରେ ଭିଣୋଇଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ୨୦୦ କୋଟିରେ ବିକ୍ରି ହେଲା ଆର କେ ଷ୍ଟୁଡିଓ 	entertainment
 ଯୁବାବସ୍ଥାରେ କରି ନ ଥିବା କାମକୁ ଏବେ କରୁଛନ୍ତି କାଜୋଲ,ଏହି… 	entertainment
 ଫର୍ଣ୍ଣିଚର ଗୋଡାଉନ୍‌ରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର୍‌ 	business
 ପଦକ ଦେଲା ଦୁର୍ନାମ 	sports
 ଶୁକ୍ରବାରରୁ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ହକି ଲିଗ୍‌ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଆନ୍ଧ୍ରକୁ ୮-୦ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ବିବାଦର ନୂଆ ମୋଡ , ସିବିଏଫସି ବିରୋଧରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ… 	entertainment
 ବଲିଉଡ ହିରୋଇନ୍‌ ହେବା ପୂର୍ବରୁ କ’ଣ କରୁଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା ? 	entertainment
 ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ପରେ ମୁଁ ଲୋକପ୍ରିୟ: ରସିଦ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମୀରେ ଭାଗ ନେଲେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଝିଅ 	sports
 ମୋଟୋ ଜି ୫ଏସ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌ ଏବେ ଆହୁରି ଶସ୍ତା 	business
 ଆଉ ୩ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ: ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ପରେ ବଂଧୁକଚାଳନା ଓ ଟିଟିରୁ ମିଳିଲା ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଗୁମ୍ଫାରୁ ଉଦ୍ଧାର ଥାଇ ଦଳକୁ ଫ୍ରାନ୍ସ ବିଜୟ ଉତ୍ସର୍ଗ 	sports
 ଭିଏତ୍‌ନାମ ଓପନ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜୟରାମ 	sports
 ଏହି ସମସ୍ୟା ଥିବାରୁ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହରେ ଯୋଗ ଦେଇ ପାରିବେ… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ ପୂରଣ ହେଲା 	entertainment
 ନବ ଦାଶ ସ୍ମାରକୀ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସ 	sports
 ଟ୍ରାକ୍‌ ଏସିଆ କପ୍‌ରେ ସ୍ୱସ୍ତିଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ମିଥୁନ ଚକ୍ରବର୍ତ୍ତୀଙ୍କ ଭାବି ବୋହୂଙ୍କୁ ଦେଖିଲେ ଆପଣଙ୍କର ମନେ… 	entertainment
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ନୟାପଲ୍ଲୀ ୩୩ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୧୩ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ବାପୁଙ୍କୁ ଅନନ୍ୟ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି: ବିଶ୍ୱ ସାରା ଖେଳିଗଲା ‘ବୈଷ୍ଣବ ଜନ ତୋ’ ଗୀତ ; ୧୨୪ଟି ଦେଶର କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀଙ୍କ କଣ୍ଠରେ… 	business
 ଗୁଗୁଲ୍‌ ପ୍ଲେ ଷ୍ଟୋର୍‌ରେ ୧୪ ଆପ୍‌ ନିଷିଦ୍ଧ 	business
 ଜାତୀୟ କରାଟେ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ଟି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହିତ ୧୬ ପଦକ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋରର ବୃହତ ବିଜୟ, ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଜିତିଲା 	sports
 ମାମିନି ପଣ୍ଡା ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପାନ୍ଥର୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରେମଦାସାରେ ଜରୁରୀକାଳୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ଜବରଦସ୍ତ ବିଜୟ 	sports
 ଡିଜିସିଏଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ : ବିମାନ ଟିକେଟ ବାତିଲ୍ ଦେୟ ୩୦୦୦ ଟଙ୍କା ଶସ୍ତା 	business
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଝିଅକୁ ନିଜ ଘରର ବୋହୂ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ମିଳିଲା ଅଭିନେତା ପିଣ୍ଟୁ ନନ୍ଦଙ୍କୁ ପ୍ରମୋସନ୍‌!… 	entertainment
 ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଲା ଇନ୍ଦର କୁମାରଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବର ଲୁହପୂର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆମେରିକା ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଫ୍ରିଜ୍‌, ଏସି 	business
 କବାଡ଼ି ଦ୍ରୋଣାଚାର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରସାଦ ରାଓ:‘ଓଡ଼ିଶାରୁ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଖେଳାଳି ନ ବାହାରିବା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ’ 	sports
 ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ପାଇଁ ଅଭୁଲା ଦିନ:ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଏବଂ ଅନିଲ କପୁରଙ୍କ ଡ୍ୟାନ୍ସ ଭିଡ଼ିଓ… 	entertainment
 ‘ଦର୍ଶକଙ୍କୁ କନ୍ଦାଇବାରେ ଖୁସି ମିଳିଥାଏ’: ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ଇନ୍ଦୋର ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଆର୍‌କେ ଷ୍ଟୁଡିଓ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ରାଜ୍‌ କପୁର୍‌ ନେଇଥିଲେ ଋଣ, ଏବେ… 	entertainment
 ଇତିହାସ ରଚିବା ଏତେ ସହଜ ନ ଥିଲା, ଅନେକ ଘାତ ପ୍ରତିଘାତକୁ ଅତିକ୍ରମ କରି ଦୂତି ପାଇଛନ୍ତି ସଫଳତା 	sports
 ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପୁଣି ଅଭିଯାନ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ପାଖରେ ବ୍ରାଡମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଟପିବା ସୁଯୋଗ 	sports
 କ୍ଷତି ସତ୍ତ୍ୱେ ଜିଏସ୍‌ଟିକୁ ଓଡ଼ିଶାର ସମର୍ଥନ 	business
 ମୋର ସୋସିଆଲ ମିଡିିଆରେ ଆକାଉଣ୍ଟ ନାହିଁ ବୋଲି କହିଥିଲେ କରୀନା,… 	entertainment
 ‘ଚି-ଚି-ଚି’ ଡ୍ୟାନ୍ସରେ ବିଜୟ ଉତ୍ସବ 	sports
 କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା 	sports
 ଭାରତ- ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ଫାୟର ଟିଭି ଷ୍ଟିକ୍‌ ଆଲେକ୍ସା ଭଏସ୍‌ ରିମୋଟ ଟିଭି କଣ୍ଟ୍ରୋଲ ସହିତ ଉପଲବ୍ଧ ହେଉଛି, 	business
 ନଭେମ୍ବର ୩ରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ ମୁଁ ଗୋଟେ ଦୁଷ୍ଟ ପିଲା ’! 	entertainment
 ମୋଟରସାଇକେଲ ମୂଲ୍ୟ ୨୫୦୦ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହ୍ରାସ ପାଇବ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜୟଦୁର୍ଗା ଓ ନୀତା ଅମ୍ବାନି ଏକାଡେମି ବିଜେତା 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ମଦର ପ୍ରଚାର କରନ୍ତି ନାହିଁ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ନିତି ଆୟୋଗର ରାଜୀବଙ୍କ ପାଟିରେ ମୋଦୀ-ଜେଟ୍‌ଲିଙ୍କ ଭାଷା 	business
 ‘ଭୁବନେଶ୍ୱର ଘର ଭଳି ଲାଗେ’ 	sports
 ଲେଉଟିଲେ ନମ୍ରତା , ଯାହାଙ୍କ ପାଇଁ ବସୁଧା ଚିରି ଆସିଲେ ନାୟକ 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବିଜୟକୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇବାକୁ ଯାଇ ଅମିତାଭ କଲେ ଏହି ଭୁଲ 	sports
 ଆଜିଠୁ ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦୂତି ମୁଖ୍ୟ ଆକର୍ଷଣ: ଅମୀୟ, ଶ୍ରାବଣୀ ଆସିବେନି 	sports
 ନେତାଜୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ ଓ୍ଵାଲ୍‌ କ୍ଲାଇମ୍ବିଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭରଜନୀ, ଅନୁପମା, ଅମ୍ଲାନ୍‌, ଭାର୍ଗବୀ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଏୟାରସେଲ୍‌ ମିଶ୍ରଣରୁ ଓହରିଲା ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ସାତ ବର୍ଷ ପରେ ପରଦାକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ନାୟିକା 	entertainment
 ଜୁଡୋକାଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କଲେ ହକି ଅଲିମ୍ପିଆନ୍‌ ଲାଜରୁସ୍‌ ବାର୍ଲା 	sports
 କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ଘରୋଇ ସଂସ୍ଥା ବିକିପାରିବେ କୋଇଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବର୍ଷା ଅଟକାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ-ରାଜସ୍ଥାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଲିଡ୍‌ସ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଗୁଆ 	sports
 ରୁଦ୍ର କ’ଣ ଜୀନାଙ୍କ ଜୀବନସାଥୀ ହେବେ? 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡା ଏବର୍ଷ ୮୦୦ କୋଟି ନିବେଶ କରିବ 	business
 ଜଣେ ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିବା ଅଭିନେତା ଅଶାଳୀନ ଢ଼ଙ୍ଗରେ… 	entertainment
 କମଲ ହାସନଙ୍କ କନ୍ୟା ଅକ୍ଷରା ହାସନଙ୍କ ପ୍ରାଇଭେଟ୍‌ ଫଟୋ ଲିକ୍‌… 	entertainment
 କ୍ଷୀର ଟୋପାଏ ପାଉ ନଥିଲେ :ଆଜି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ହିରୋ:ଲୋକାକୁଙ୍କ ଲୋମଟାଙ୍କୁରା କାହାଣୀ 	sports
 ଶେଷ ୪ ଓଭରରେ ୮୪ ଦେବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା:ଏବି ଡି’ଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ଟ୍ରଫି ବଜାୟ ରଖିଲା 	sports
 ‘ପଦ୍ମ ଭୂଷଣ’ ପୁରସ୍କାର ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ସେନା ବେଶରେ ଚାଲିଲେ ଏମ୍‌.ଏସ୍‌. ଧୋନି 	sports
 ଚା’ ଦାମ୍‌ କେଜି ପିଛା ୩୯ ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ଦେଶୀ ଓ ବିଦେଶୀ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଏକାଠି ରହନ୍ତୁ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଫାଇଦା ମିଳିବ: ଶରତ 	sports
 ସାମ୍ବାଦିକମାନଙ୍କୁ ତାଲିମ ଦେବ ଗୁଗୁଲ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଆ ଯୁବ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ ତାଲିମ ଦେବେ ଆଲିବାବା ମୁଖ୍ୟ 	business
 ୩୬ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଧୋନିଙ୍କ ପାଖରେ ରହିଛି ୨୬ ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଭଳି ଦମ୍‌: ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ୨୦୦ ମିଟର ଫାଇନାଲରେ ଅମିୟ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ଅନୁତାପ କରିଥିଲେ ଅମୀର୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ମାରାଡୋନା କ୍ଷମା ମାଗିଲେ 	sports
 ହର୍ବାଲ୍ ଉତ୍ପାଦରେ ହିମାଳୟାର ଗୁରୁତ୍ବ 	business
 ରାହୁଲ-ରାଇନାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଆର୍ୟାରଲାଣ୍ଡକୁ ୨୧୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ‘ସିଏମାନେ ବ୍ୟବସ୍ଥା ପ୍ରତି ବିଶ୍ୱସ୍ତ ହେବା ଦରକାର’ 	business
 ନଭେମ୍ବର ୧ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ବିଗ୍‌ ଦୀପାବଳି ସେଲ୍‌, ଚଳିତ ଥର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରୁ ନେଇ ରୋଷେଇ ସାମଗ୍ରୀ… 	business
 ମହିଳା ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଇଂଲଣ୍ଡଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଦିଆହେଲା ୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦:ବାଂଲାଦେଶକୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ 	sports
 ୫୨ବର୍ଷ ବୟସରେ ତୃତୀୟ ଥର ବାପା ହେବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି କରିସ୍ମାଙ୍କ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ଉପଭୋକ୍ତା ସଂଗ୍ରହ କରିଛି ଜିଓ 	business
 ଗୁରୁପ୍ରୀତ୍‌ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଷ୍ଟକ ବଜାରରୁ ମାଲ୍ୟା ୩ ବର୍ଷ ବାସନ୍ଦ 	business
 ନାବାଳିକାଙ୍କୁ ବଳ ପୂର୍ବକ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇ ଫସିଥିଲେ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ… 	entertainment
 ସ୍ପେସାଲ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଶ୍ବ କ୍ରୀଡ଼‌ା ଲାଗି ଓଡ଼ିଶାରୁ ୧୨ 	sports
 ପାର୍ବତୀ, ରେଖାଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିକ୍ରି ହେବ ‘ହର୍ଲିକ୍ସ’ 	business
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ଭଉଣୀ ସୋନମ ଲେଖିଲେ ଏମିତି ଆତ୍ମିୟତା ଭରା… 	entertainment
 ନିଜେ ଗଢ଼ିଥିବା କଂପାନି ହରାଇବା ଭୟ 	business
 ଏଟିଏମ୍‌ ସେବାରେ ଲାଗିବ ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାରା… 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡା ସିବି୩୦୦ଆର ପାଇଁ ଭାରତରେ ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଅଦ୍ୱୈତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟାର 	sports
 ପାରାଦୀପରେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ପାର୍କ:ସ୍ଥାପନ ହେବ ବନ୍ଦରଭିତ୍ତିକ ବୟନଶିଳ୍ପ ପାର୍କ 	business
 ପାକିସ୍ତାନୀ କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ରେକର୍ଡ, ଅଦ୍ଭୁତ ତରିକାରେ ଆଉଟ ହୋଇ ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଲାୟନ୍ସକୁ ହରାଇଲା ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ କୁଖ୍ୟାତ ମହିଳା ଡନ୍‌ ସାଜିବେ ଦୀପିକା 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବିଜେତାଙ୍କୁ ଭବ୍ୟ ସ୍ୱାଗତ 	sports
 ଦାଢ଼ୀ ବୀମା ମାମଲାରେ ବିରାଟ କୋହଲି କହିଲେ – ବହୁତ ହୋଇଗଲା, ଏବେ ମୁଁ କହିବି 	sports
 କାନଫୁଲର ବଦଳୁଛି ଷ୍ଟାଇଲ୍‌: ୧ରୁ ୧୫ ଗ୍ରାମର ଚାହିଦା ଅଧିକ 	business
 ଖୁସି ପାଇଁ ଉଦ୍ୟମ, ଯାଯାବରଙ୍କ ହେବ ବର୍ଗୀକରଣ 	business
 ଦିବାରାତ୍ର କବାଡି: କିଟ୍‌ ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 ରେନଲ୍ଟ କ୍ୱିଡ୍‌ରେ ୪ ବର୍ଷର ଓ୍ଵାରେଣ୍ଟି 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ଲକ୍ଷେ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ଯୁବିଙ୍କ ମନ୍ଥର ଅର୍ଧଶତକ 	sports
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଓସ୍କାର 	sports
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ କରାଇବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଘରକୁ ଭୋଡାଫୋନ ଆସିବ ! 	business
 ‘ବିଜୁ ବାବୁ’ରେ ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ‘ଶିଙ୍ଗ ବାଜା’… 	entertainment
 କ୍ରେଡାଇ ଓଡ଼ିଶାର ନୂଆ କର୍ମକର୍ତ୍ତା ନିର୍ବାଚିତ 	business
 ମୋମିନୁଲ୍‌ଙ୍କ ଶତକ; ବାଂଲାଦେଶ ୩୧୫/୮ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ଋଷଭ ପନ୍ଥକୁ ପ୍ରଥମ ଥର ଟେଷ୍ଟରେ ସୁଯୋଗ, ପ୍ରଥମ ୩ଟିରେ ଖେଳିବେନି ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର 	sports
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ନିକ୍‌ଙ୍କ ପରିବାର ଉପରେ ପଡ଼ିଲା ବଡ଼ ବିପତ୍ତି,ଏହି… 	entertainment
 ଠକେଇ ରୋକିବାକୁ ୧୫ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବ୍ଲୁପ୍ରିଣ୍ଟ ପ୍ରସ୍ତୁତ କର, ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ, 	business
 ଫେଡେରେସନ୍ କପ୍ ଥ୍ରୋ ବଲ୍ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସପ୍ତମ ଶ୍ରେଣୀରେ ଦୀପିକା ଲେଖିଥିଲେ ଏହି କବିତା.. 	entertainment
 ତୃତୀୟ ଦିନିକିଆ ବି ହାରିଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌-ଏ:ଭାରତ ୩-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିନେଲା 	sports
 ଜାଫରଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ: ବିଦର୍ଭର ବିଶାଳ ସ୍କୋର୍‌ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଖୋ ଖୋ: ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ବିଜେତା, ପୁରୁଷ ଉପବିଜେତା :ସସ୍ମିତା ନାଥଶର୍ମା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସ୍କୋରର୍‌ 	sports
 ଇଜ୍ ଅଫ୍ ଡୁଇଂ ବିଜ୍‌ନେସ୍ ରୢାଙ୍କ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୫୦ 	business
 ଏବେ ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନ’ର ଫିରଙ୍ଗି ଗୁଗଲ୍‌ ମ୍ୟାପ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌: ପୁରୁଣା ଡାଟାର ସୀମା ହେଲା ଦୁଇଗୁଣ 	business
 ଭଲ କଳାକାର ହେବା ପାଇଁ ଜଣଙ୍କର ହୃଦୟ ଭଙ୍ଗିଥିବା ନିହାତି ଆବଶ୍ୟକ:… 	entertainment
 ରାୟପୁରରେ ଭାରତୀୟ ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ଧ୍ୟାନଚାନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ମହିଳା ହକି: ପାନପୋଷ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ସେମିରେ 	sports
 ନିରବଙ୍କୁ ଆମେରିକା ଅଦାତଲରେ ଝଟ୍‌କା 	business
 ପୁଣିଥରେ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ବଦଳାଇଲା ଟାରିଫ୍‌ ପ୍ଲାନ! ଏଣିକି ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦିନ ମିଳିବ ୩ଜିବି ଡାଟା! 	business
 ନିରବ ମୋଦି ପ୍ରତ୍ୟାର୍ପଣ ମାମଲାରେ ହଂକଂ ସରକାରଙ୍କଠାରୁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜବାବ ମିଳିନାହିଁ 	business
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୨୪୦ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ‘ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନରେ ଘର କରିବା ଭଳି ଗୀତ ଲେଖିବା ମୋର ଲକ୍ଷ୍ୟ’ 	entertainment
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ପୁଙ୍ଗାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବାରବାଟୀକୁ ଫେରିବ ରଣଜୀ କିଟ୍‌, ଡ୍ରିମ୍ସ, ବିକାଶରେ ଗୋଟିଏ ଲେଖାଏଁ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ପୁଙ୍ଗାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ମନୀଷାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ ଟଙ୍କା ଉଠାଣରେ ଲାଗିବନି ଜିଏସ୍‌ଟି :ଶୀଘ୍ର ସ୍ପଷ୍ଟ କରିବ ରାଜସ୍ୱ ବିଭାଗ 	business
 ଭାରତ ବନାମ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା: ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ବର୍ଷା ବିପଦ 	sports
 ‘ସେନ୍‌କୋ ଗୋଲ୍‌ଡ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଡାଇମଣ୍ଡସ୍‌’ରେ ଚୁଡ଼ି ଉତ୍ସବ 	business
 ଡେଭିସ୍‌ କପର୍‌ଙ୍କୁ ସାଥୀ କଲେ ଅଂଶୁ 	sports
 ‘ପ୍ରେମରେ ଏମ୍‌ ବି ବି ଏସ୍‌’ କରିଲେଣି ଅମ୍ଳାନ ! 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା, ଡୁ ପ୍ଲେସିସ୍‌ ଓ ମିଲରଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ର‍୍ୟାପିଡ୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ବିଶ୍ବ ବିଜେତା ‘ଗ୍ରେଟ୍‌ ଖଲି’ 	sports
 ସେଦିନ ରାତିରେ ଦୁବାଇ ହୋଟେଲରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ସହିତ ଏପରି… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ୧ ରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ନାହିଁ ପଦ୍ମାବତୀ! 	entertainment
 ୩୦ କୋଟିର ବଙ୍ଗଳା କିଣିଲେ କଙ୍ଗନା 	business
 ବଜାଜର ନୂଆ ସିଏନଜି ଅଟୋ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ୩୩୫ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ: କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି 	sports
 ମାଗଣାରେ ଜମି ଦେବୁ: ମୟୂରଭଞ୍ଜ ପ୍ରକଳ୍ପ ନେଇ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ନବୀନଙ୍କ ଚିଠି 	business
 ଆସନ୍ତା କାଲି ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓର ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏମ ସିରିଜ ଅଫର 	business
 ସେନା ପୋଷାକରେ ଧୋନି କାହିଁକି ଗ୍ରହଣ କଲେ ‘ପଦ୍ମଭୂଷଣ’ ଉପାଧି ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ରାଖାଲଙ୍କୁ ମିଳିଲା ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି 	sports
 ସହଜରେ ମିଳିବନି ମୋଟା ଅଙ୍କର ଋଣ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଚେନ୍ନାଇ:ହାଇଦ୍ରାବାଦ ହାତରୁ ଟିକେଟ୍‌ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ଡୁପ୍ଲେସିସ୍‌ 	sports
 ‘ଆଇଓଏ’ର ସ୍ପଷ୍ଟିକରଣ: ଗୋଲ୍ଡକୋଷ୍ଟ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ହରବୀର ଦେଖିବେ ଝିଅ ସାଇନା ନେହଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଭାରତର ଏହି ସ୍ଥାନକୁ ଚାହିଁ ବି ଯାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ ନିକ୍‌… 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ରେ ‘ସନମ୍‌’ଙ୍କୁ ଖୋଜିଲେ ମହିଳା : ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସହିତ ଫ୍ଲର୍ଟ କଲା ସପିଂ ସାଇଟ୍‌ 	business
 କୋହଲି ଦୁଇ ଦଳର ବଡ଼ ଫରକ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାୟନର ବର୍ଷେ ପରେ ୧୮୦୦ କୋଟି ଛୁଇଁଛି ଡିଜିଟାଲ ନେଣଦେଣ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ବଣ୍ଟାହେବ ମଦ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର ସେମିରେ ରାକେଶ, ସୁବ୍ରତ 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍‌ ବାଲାନ୍ସ ଟଙ୍କା ଫେରାଇବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ଦାୟିତ୍ୱହୀନତା 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର, ପୂଜାରା ବି ତୃତୀୟ 	sports
 ଅଶ୍ବିନ, ଜାଦେଜାଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଇନୁ, କେବଳ ସୁଯୋଗର ସଦୁପଯୋଗ କରିଛୁ: କୁଲଦୀପ 	sports
 ବାଇକର୍ସଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍ ପ୍ରଚାର 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଟି-୨୦: ଶୀର୍ଷ ଖେଳାଳି ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ, ଭାରତ ୬/୬୭ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଫରେଷ୍ଟ୍‍ଏବଂ ଆର୍‌ସିସି ସେମିରେ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି ଫାଇନାଲ୍‌: ସୋରେଙ୍କ ଶତକ: ଦିଲ୍ଲୀ ୨୭୧/୬ 	sports
 ବ୍ରାଥ୍‌େଓ୍ଵଟ୍‌ ଲଢ଼ିଲେ, ପରାଜୟ ଏଡ଼ାଇବାକୁ ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ସଂଘର୍ଷ 	sports
 କରୁଣାରତ୍ନେ ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରୁ ବାହାରିଲେ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ପୁଣି ପରାସ୍ତ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୪-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ବିଦା କଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର ପୁଣି ହେଲେ ବୀରୁ 	entertainment
 ଚେସ୍ ଅଲିମ୍ପିଆଡ୍: ଭା‌ରତୀୟ ପୁରୁଷ ଜିତିଲେ, ମହିଳା ହାରିଲେ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ସ୍ମାର୍ଟ ସିଟି ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ଶ୍ରୁତିଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 କ୍ୟାବ୍‌ରେ ଶୋଇପଡ଼ିବା ହେତୁ ୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବିଲ୍‌ ଆସିଲା ! 	business
 ବିମ୍‌ଟେକ୍‌, ବିଜିୟୁ ପକ୍ଷରୁ ନେତୃତ୍ୱ ବିକାଶ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଆଚ‌େରକରଙ୍କ ଆଶୀର୍ବାଦ ନେଲେ ସଚିନ ଓ କାମ୍ବଲି 	sports
 ୨ୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ରିଦ୍ଧିମାନ ସାହାଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରଣ ୨୦ ବଲ୍‌ରୁ ୧୦୨ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଖୋଖୋ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ଜିଓ ଟିଭିକୁ ପ୍ରସାରଣ ଦାୟିତ୍ୱ 	sports
 ଅଭିନୟ ଆରମ୍ଭରୁ ବକ୍ଷୋଜକୁ ନେଇ ମିଳିଥିଲା ଏପରି ଟିପ୍ପଣୀ,… 	entertainment
 ସହିଦ-ନୈହାଟୀ ପ୍ରଥମ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମୁମ୍ବାଇ ପାର୍ଟିରେ କେଉଁ କ୍ରିକେଟ ଏବଂ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ଏହି ଷ୍ଟାର୍‌କିଡମାନେ ଫ୍ଲପ ଷ୍ଟାର୍‌ ! 	entertainment
 ଏଣିକି ନୂଆବର୍ଷରେ ହେବନି ଘରୋଇ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଇରାନରୁ ତେଲ କିଣା ଜାରି ରହିବ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଝୁଣ୍ଟିଲେ ସାଇନା 	sports
 ପୁଣି ୮୨୪ କୋଟିର ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ 	business
 ଗୁମ୍ଫାରେ ଅଟକି ଥିବା ଥାଇ ଦଳକୁ ଫିଫାର ଆମନ୍ତ୍ରଣ 	sports
 ସନ୍‌ଫିଷ୍ଟ୍‍ର ନୂଆ ମାରି ଲାଇଟ୍‌ ଭିଟା 	business
 ଓଲିଉଡରେ କାହାର ଦୁଷ୍ଟାମି ପସନ୍ଦ ଆସିବ ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ? ପିଲାଙ୍କର… 	entertainment
 ଚକିତ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କୁ ବେବି କହିଲେ ସଲମାନ,ଏହା ଶୁଣି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏଭଳି… 	entertainment
 ଜର୍ମାନିକୁ କନ୍ଦାଇଲା କୋରିଆ 	sports
 ଏଣିକି ଇପିଏଫଧାରୀମାନେ ନିଜ ସଂଚୟର ଆଂଶିକ ଉଠାଣ କରିପାରିବେ 	business
 ଟପ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ ଏ ବର୍ଷ ମିଳି ନାହିଁ ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫିରେ ଖେଳିବ ବିହାର 	sports
 ଜାଣନ୍ତି କି ୨୦୧୮ରେ କେଉଁ ସେକ୍ଟର୍‌ରେ କେତେ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିବ ଦରମା? 	business
 ଘଟଣାରେ ନୂଆ ମୋଡ଼: ଆମ୍ବେଦକରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପୋଷ୍ଟ୍‍ ହୋଇଥିବା ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ଆକଉଣ୍ଟ୍‌ ନକଲି 	sports
 ସାବଧାନ! ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ପାନକାର୍ଡ ସହ ଜଡ଼ିତ କିଛି କାମ କଲେ ହୋଇପାରନ୍ତି ଠକାମୀର ଶିକାର 	business
 ପୁନେ ପହଁରାଳିଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 କମିବ ଔଷଧ ଦର! ଔଷଧର ମୂଲ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ ବ୍ୟବସ୍ଥାରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିବେ ସରକାର 	business
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଭାରତକୁ ରୌପ୍ୟ ଦେଲେ ପ୍ରଭାତ  	sports
 ସର୍ବସାଧାରଣ ସ୍ଥାନରେ ଚାପୁଡ଼ା ଖାଇଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର 	entertainment
 ନିଜ ଦକ୍ଷତାରେ ବିଶ୍ୱାସ ରଖିଛୁ:ଏବି ଡି’ଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ଏହି ବ୍ରହ୍ମାଣ୍ଡ ସୁନ୍ଦରୀଙ୍କ ସହ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ରଖିଥିଲେ ସଂଜୁ… 	entertainment
 ରାଇନାଙ୍କ ଶତକ ଓ ୭,୦୦୦ 	sports
 ଦୁଇ ଦିନରେ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶେଷ କରିବାରେ ଭାରତ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ ଦଳ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ କୋଡ଼ିଏ ବର୍ଷ ‘ଦେବା’ଙ୍କ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଅଭିନୟରୁ ସନ୍ୟାସ ନେବେ ଅଭିନେତା କମଲ ହସନ !ଏହା ହେବ ତାଙ୍କର ଶେଷ… 	entertainment
 ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳ ପୁଣି ଜିତିଲା ଭିଜି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଦୁର୍ନୀତି ନିବାରଣ ସଚେତନତା ସପ୍ତାହ 	business
 ସୁନା ସ୍କିମ୍‌ର ସିବିଆଇ ତଦନ୍ତ ପାଇଁ ପିଏସି ସବ୍‌-କମିଟିର ସୁପାରିସ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ସନ୍ତରଣରେ ପୂର୍ବତଟକୁ ୨ ପଦକ 	sports
 ଅଭିନେତା ଅର୍ଜୁନ୍‌ ରାମ୍‌ପାଲଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରୁଜୁ ହେଲା ଅପରାଧିକ… 	entertainment
 ରାହାଣେଙ୍କୁ ୧୨ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	sports
 ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ କାର ଉପ୍‌ରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ସେସ୍‌ ୨୫%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲରୁ ଭାଟ୍‌ କମାଇଲେ ୨ ରାଜ୍ୟ 	business
 ବାପ-ପୁଅ ବଂଧନ 	sports
 ମହିଳା ହକିରେ ବି ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ଦୁଇଦିନର ବିରତି ପରେ ଆଜି ପୁଣି କମିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର, କେତେ କମିଲା ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜାତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ବଢ଼ିଆ ଦିନ, ଦିନକେ ଦି’ଥର ଦୂତିଙ୍କ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ସୌରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ହରାଇ ବିଦର୍ଭ ୨ୟ ଥର ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ 	sports
 ଏୟାରଫୋର୍ସ ଦିଲ୍ଲୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ପରଦାରେ ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ନଜର ଆସିବେ ସୁପର୍‌ଷ୍ଟାର୍‌ ସଲମାନ ଏବଂ… 	entertainment
 ଇ-କମର୍ସ ନୀତି ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ନେଇ ଦୁଇ ସଂଘ ମୁହାଁମୁହିଁ 	business
 ସାଇନା ଓ ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ପାଇଁ କଡ଼ା ଆହ୍ବାନ, ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌ ମାର୍ଚ ୬ରୁ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଆଜି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ୩୬ ଦିନ ପରେ ବଢିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ପ୍ରକୃତ ଏଲ୍‌ଓୟୁକୁ ଗ୍ରହଣ କରିବ ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ନିଜର ପ୍ରଥମ ପ୍ରେମ, ଚୁମ୍ବନ ଓ ବିଚ୍ଛେଦ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆଲିଆ 	entertainment
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ମିଜୋରାମ୍‌ ୧୧ ରନ୍‌ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଫୋର୍ଡର ନୂଆ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଇଞ୍ଜିନ 	business
 ‘ଦସ କା ଦମ୍‌’ରେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ ଦେଖି ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ, ଚନ୍ଦ୍ରଶେଖର ଭାରତ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇର ଆଞ୍ଚଳିକ ତାଲିମ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସନ୍‌ ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସର ନୂଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଦୀପାବଳି ପୂର୍ବରୁ ହୋଣ୍ଡା ସିବି ସାଇନ୍‌ର ବିକ୍ରି ୭୦ ଲକ୍ଷ ଟପିଲା 	business
 ବିଦ୍ୟା ବାଲାନ୍‌ ‘ଟିଟିକେ ପ୍ରେଷ୍ଟିଜ୍‌’ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସାଡର 	business
 କର୍ଲ-ଅନ୍‌ ମାଟ୍ରେସ୍‌କୁ ହାଲୁକା କରିବ ନୂଆ ପ୍ରଯୁକ୍ତି 	business
 ନିରବଙ୍କ ସମ୍ପ୍ରଦାୟ ଗୋଟିଏ ପରିବାର ଭଳି ଚଳନ୍ତି 	business
 ସାତ ହଜାର ଧନୀ ଦେଶ ଛାଡ଼ିଲେ 	business
 ଫେରୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଚକଲେଟି ହିରୋ 	entertainment
 ମାର୍ଚ୍ଚରେ ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ପୀତି ଖସିଲା 	business
 ଆଇଡିବିଆଇ ଅଂଶଧନ କ୍ରୟକୁ ଏଲ୍‌ଆଇସି ବୋର୍ଡର ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ସମସ୍ତଙ୍କୁ ସଲମାନ୍‌ ଏବଂ ତବୁଙ୍କ ବାହାଘର ଚିନ୍ତା କାହିଁକି? 	entertainment
 ମିକାଙ୍କ ଗିରଫ ଖବର ଶୁଣି କାନ୍ଦିଲେ ରାକ୍ଷୀ; ଭିଡିଓ ପୋଷ୍ଟ କରି… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସଚିନଙ୍କ ପ୍ରିୟା ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ବର୍ମିଂହାମ୍‌ରେ ବିରାଟ ପାଳି 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ସ୍ପାର୍ଟନ ଏକାଦଶ ବିଜୟୀ 	sports
 ‌ରାଜ୍ୟକୁ ବିମାନ ବନ୍ଦର ହସ୍ତାନ୍ତର କରିବ ବେଦାନ୍ତ 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଗେଲଙ୍କ ଶତକ ବଳରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୯୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ବିକାଶ ଗୌଡ଼ାଙ୍କ ଅବସର  	sports
 ଭାରତ-ଇଣ୍ଡିଜ୍ ତୃତୀୟ ଏକଦିବସୀୟ : ଟସ୍ ଜିତି ଭାରତର ବୋଲିଂ ଜାରି, ଓପନିଂ ଯୋଡ଼ିଙ୍କୁ ପାଭଲିଅନ ଫେରାଇଲେ ବୁମରା 	sports
 ‘ଟାଟା ଟେଲି’ ବନ୍ଦ ହେବ! 	business
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ପହଞ୍ଚିଲା ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ମାମଲା 	business
 ‘ମାର୍ସାଲ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ମୋଦିଙ୍କୁ କଟାକ୍ଷ, କଳାକାରଙ୍କୁ ସାଧାରଣ… 	entertainment
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟ ବୁକିଂକୁ ନେଇ ରେଳବାଇର ବଡ଼ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	business
 ଫ୍ରାନ୍ସ ଓ ଡେନମାର୍କ ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର , ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨-୦ରେ ହରାଇଲା ପେରୁ 	sports
 ପୁଅ ପାଇଁ କମେଡି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଶିଳ୍ପା 	entertainment
 ଚବିଶ ଘଣ୍ଟିଆ ନିରବଚ୍ଛିନ୍ନ ବିଜୁଳି ଯୋଗାଣ; ପାଓ୍ଵାର୍‌ କଟ୍‌ ହେଲେ ବିତରକଙ୍କୁ ପଡ଼ିବ ଜରିମାନା 	business
 ଜାତୀୟ ସ୍ନୁକର: ସୁବ୍ରତଙ୍କ ଉପରେ ଆଶା 	sports
 ଗେଲ୍‌ ପୁଣି ଗର୍ଜିଲେ:ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କ ସର୍ବାଧିକ ଛକା କୀର୍ତ୍ତିମାନର ସମକକ୍ଷ 	sports
 ମା’ ଭୈରବୀ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ଜଗା ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇ ଭାବୁକ ହେଲେ ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର, କହିଲେ ବହୁତ… 	entertainment
 ଟାଟା କ୍ୟାପିଟାଲ୍‌ର ‘ସଲାମ୍‌ ଋଣ’ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ସୁଶ୍ରୀ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ଶେଷ ପେନାଲ୍‌ଟି କିକ୍‌ 	sports
 ମହିଳା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ତିରଙ୍ଗାକୁ ଅପମାନ 	sports
 ରାଜନେତାଙ୍କ ପରିବାରର ସଦସ୍ୟ ହୋଇ ମଧ୍ୟ ରାଜନୀତି କରି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଏମଆଇ ଏ-୧ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଓ୍ଵାନର ନୂଆ ଆକର୍ଷଣ : ଦ୍ରୁତ ଚାର୍ଜିଂ ସମୟ, ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଓରିଓ 	business
 ରୁଟ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ୬୦୦୦ ରନ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶାକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ପୁଟିନଙ୍କ ସହ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟ୍‌ଙ୍କ ଚୋରା ପୀରତି 	sports
 ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ‘କଲ୍‌ ହୋ ନା ହୋ..’ର ଗୀତ ଗାଇ ୩ ନାଇଜେରୀୟ ଯୁବକ… 	entertainment
 କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ନିଜ ସହ ଘଟିଥିବା ଏଭଳି ଏକ ଘଟଣା… 	entertainment
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଓ ବାଂଲାଦେଶକୁ ହେୟ ମଣିିବା ମୂର୍ଖାମି ହେବ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଗୁଜରାଟକୁ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାରାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ମାଆ ଏହି ସମୟରେ ସାମ୍ନାରେ ଦେଖି… 	entertainment
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟର ଦ୍ୱାର ଦେଶରେ ଭାରତ 	sports
 ଅଲଗା ହେବାର ଘୋଷଣା କଲେ ଏହି ବଲିଉଡ ଦମ୍ପତି 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ଗ୍ରିସ୍‌ରେ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ ଲିଗ୍‌: କଟକ ପୁଣି ବିଜେତା 	sports
 ସାନିଆ ଖୋଲିଲେ ଗୋପନ କଥା 	sports
 ପ୍ଲେ-ଅଫ୍‌ ଓ ଫାଇନାଲ୍‌ ରାତି ୭ଟାରୁ 	sports
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରେମ 	sports
 ମୋଟୋରୋଲାର ନୂଆ ମୋଟା ଜି୬ 	business
 ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଅନୁ ଚୌଧୁରୀଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଏମିତି ଘଟିଥିଲା… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ଏଭଳି ଫଟୋ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ନେଇ… 	entertainment
 ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ସରଫେସ୍ ଗୋ 	business
 କୋହଲି କହିଲେ-୧୫୦ ପରେ ବି ରନ ପାରା ମିଟର ଡାଉନ ନକରିବା ପଛର କାରଣ 	sports
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ବିଜୟ ମୁକୁଟ 	sports
 କେଉଁ ରାଜ୍ୟରେ ବ୍ୟବସାୟ କରିବା ସହଜ ? ୧ ନମ୍ବରରେ ଆନ୍ଧ୍ର, ୧୪ତମ ସ୍ଥାନରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ତ୍ରିପୁରାଠୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ଶୁଭ୍ରା˚ଶୁ-ଅଭିଷେକ 	sports
 ସରକାର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁହାଁମୁହିଁ:ବିବାଦ କାହିଁକି? 	business
 ସାଉଥ୍‌ର ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା ହୋଇଥାନ୍ତେ ଓଲିଉଡର ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌… 	entertainment
 ଭାରତ ସହ ଖେଳିବା ଆଶା ଛାଡ଼ି କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଉନ୍ନତି ଦିଗରେ ମନ ଦିଅ 	sports
 ନୂତନ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପସନ୍ଦ ରିଲାଏନ୍‌ସ ଜିଓ ! 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ମୁରଲୀ ବିଜୟଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ‘ଗୋଲ୍‌ଡ଼’ରେ ମୌନିଙ୍କ ବୋଲ୍‌ଡ ଅବତାର 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡାର ତିନିଟି କାର୍‌ର ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଏଡିସନ୍ 	business
 ରୋହିତ, ରାଇଡୁଙ୍କ ଶତକ, ଇଣ୍ଡିଜ ଆଗରେ ୩୭୮ ରନର ବିଶାଳ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଭାରତ 	sports
 ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ରୋଭର ପକ୍ଷରୁ ରେଞ୍ଜ ରୋଭର ଭେଲାର ଏସଭିର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 କାନାରା ରିଟେଲ୍‌ ଏକ୍ସପୋ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଉଷୁରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ରେମଣ୍ଡ୍‌ରୁ ବାପାଙ୍କୁ ବିଦା କଲା ପୁଅ 	business
 ହକି ଶିଖୁଛନ୍ତି ତାପସୀ! 	entertainment
 ସୁପର ଟକ୍କର: ପୁଣି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଅକ୍ଟୋବର ସୁଦ୍ଧା ଦେଶର ଆର୍ଥିକ ନିଅଣ୍ଟ ମୋଟ ବଜେଟ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟର ୯୬% ଛୁଇଁଲା 	business
 ସେରେନାଙ୍କୁ ଅଟକାଇଲେ ପ୍ଲିସ୍‌କୋଭା, ସେମି‌ରେ ଜୋକୋଭିକ୍‌, ଓସାକା   	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ଗୋଧ୍ରାକାଣ୍ଡ,… 	entertainment
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ସାରା ନେଲେ ଏହି ୩ ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହିତ ପଙ୍ଗା! 	entertainment
 ୫ ରାଜ୍ୟରେ କର୍କଟରୋଗ ଚିକିତ୍ସାଳୟ ବିକାଶ ପାଇଁ ଟାଟା ଦେବ ୧୦୦୦ କୋଟି 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ଓ ଆରଧ୍ୟାଙ୍କୁ ଟ୍ରୋଲ କରାଯିବା ନେଇ ଅଭିଷେକ ଦେଲେ… 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କୁ ୪୦ ହଜାର କୋଟି ଦେଇପାରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଧୀରେ ଧୀରେ କମୁଛି ଅଣ୍ଡା ଦର 	business
 ବିଦ୍ୟୁତ ପାଇଁ ପୋର୍ଟେବିଲିଟି ସୁବିଧା ଶୀଘ୍ର 	business
 ମେକ୍ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କକ୍ଷ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆକୁ ଶକ୍ତ ଧକ୍କା:ଜର୍ମାନି ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ଅଧିନାୟକ ‘କି’ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଏବେ ଆମାଜନ ପେ ମାଧ୍ୟମରେ ରେଡ୍‌ବସରୁ ଟିକେଟ କିଣିହେବ 	business
 ୩୦ରେ ଅବସର ନେବେ ଅର୍ଥ ସଚିବ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ପାର୍ବଣରେ ବଢିଚାଲିଛି ସୁନାଦର , କ୍ରମାଗତ ୪ର୍ଥ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ବଢିଲା 	business
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ‘ସାହୋ’ ପାଇଁ ଭୂଷଣ କୁମାର କରିଲେ ଏହି କାମ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ପଞ୍ଜାବ ବିପକ୍ଷରେ ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ୧୩ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣକୁ ବର୍ଷେ 	business
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ନେଲା ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି; ଏଣିକି ଜଣଙ୍କ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ କରିପାରିବେ ନାହିଁ ଅର୍ଥ… 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ପିତାଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁଇ ଦିନ ଶୋଇ ପାରିନଥିଲେ ସାଇନା 	sports
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା କନିଷ୍ଠ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ବନ୍ଦ ହେବାର ପଡ଼ୁଛି ପ୍ରଭାବ 	sports
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ କ୍ବାର୍ଟରରେ ହାରିଲେ ସାଇନା 	sports
 କୌଣସି ପଏଣ୍ଟ୍‌ ନ ପାଇ ଖେଳ ରତ୍ନ ପାଇବେ ବିରାଟ କୋହଲି; ୮୦ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ପାଇ ବଜରଙ୍ଗ ପୁନିଆ ନିରାଶ 	sports
 ୫.୪୨ କୋଟି ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଦାଖଲ 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ସୈଫ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ୨୫୦ ସିସି ବାଇକ୍‌ ଆଣିବ ହାର୍ଲି-ଡେଭିଡ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍ ଟେନିସ୍ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଦୁଇ କୋଟି ଦାନ କରିବେ ବିଗ୍‌ ବି; ୧ କୋଟି ସହିଦଙ୍କ ବିଧବା… 	entertainment
 ସାମି ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବା ନେଇ ଆଶଙ୍କା 	sports
 କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ଆୟୋଜକଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ପୁଲିସରେ ଏତଲା ଦେଲେ ସପ୍‌ନା… 	entertainment
 ଆଇଫୋନ୍‌ରେ ୧୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଉମେଶ, ବୁମ୍‌ରା, କୁଲ୍‌ଦୀପ୍‌ଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ଜୁଡୋକାଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କଲେ ହକି ଅଲିମ୍ପିଆନ୍‌ ଲାଜରୁସ୍‌ 	sports
 ଏମାନଙ୍କ ସହ  ରାକ୍ଷୀଙ୍କର ଆଫେଆର୍‌ ଥିଲା ବୋଲି କୁହାଯାଏ ! 	entertainment
 ହାପି ବାର୍ଥଡେ ଅନୁଭବ 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍ ଆଉ ୯ ଦିନ: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ, ମୁଖ୍ୟ ଭୂମିକାରେ ମାଧୁରୀ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଇମ୍ରାନ ଖାନଙ୍କ ସମେତ ଅନ୍ୟ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଫଟୋକୁ ମ୍ୟୁଜିୟମ୍‌ରୁ ହଟାଇଲା ହିମାଚଳ ପ୍ରଦେଶ… 	sports
 ବୋଲର୍‌ଙ୍କ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ କୋଲ୍‌କାତା ମ୍ୟାଚ୍‌: ବିଦର୍ଭ ୧୮୪, କର୍ଣ୍ଣାଟକ ୩୬/୩ 	sports
 ଆକାଶ ଇନ୍‌ଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍‌ର ଶିବାଶିଷ ଜେଇଇ ମେନ୍‌ରେ ପ୍ରଥମ 	business
 ପୁଷ୍ଟିସାଧନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ ମିଳିବ ଅଧିକ ଡାଲି 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ପୁନେ, ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ବିଜୟୀ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ, ଜଗତସିଂହପୁର ବିଜେତା 	sports
 ଆଧାର ନମ୍ବର ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ମୋଦୀଙ୍କୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ 	business
 ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟର ସ୍ୱାଦ ମିଳିପାରେ:କଭର ଡ୍ରାଇଭ୍‌/ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଦୁଷ୍କର୍ମ ମାମଲା : ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ… 	entertainment
 ଆଗାମୀ ୫ ବର୍ଷରେ ଭାରତର ଆଲୁମିନିୟମ ଚାହିଦା ୨ ଗୁଣ ବଢିବ : କେନ୍ଦ୍ର ଖଣି ସଚିବ 	business
 ଭାରତର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ୭.୪% ହେବ: ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ 	business
 ଦୂତି, ଅମିୟ ‘ସତର ଶ୍ରେଷ୍ଠ’ 	sports
 କେଉଁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ବେଶୀ କାମ କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 କାଞ୍ଚନମାଳାଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଭାରତ-ଚୀନ ହାତ ମିଳାଇବେ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବ୍ରାଜିଲ 	sports
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା, ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ରାଧିକା,… 	entertainment
 କୋରାପୁଟ ବାଳକ, ଭୁବନେଶ୍ବର ବାଳିକା ବିଜେତା 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଶତକ ହାସଲ କଲେ ଭାରତର ସ୍ମୃତି ମନ୍ଧାନା 	sports
 ପାର୍ବଣ ଉପଲକ୍ଷେ ଆମାଜନ୍‌ ଘୋଷଣା କଲା ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌, ଅକ୍ଟୋବର ୧୦ରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସ୍ତମ୍ଭ ଲେଖିବା ଛାଡ଼ିବେ ଭାଷ୍ୟକାର! 	sports
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ଟେନିସ୍ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ପ୍ରଜ୍ଞାନଙ୍କ ପାଇଁ କାହାରି ଦରଦ ନାହିଁ  	sports
 ଆସିଲା ରୟାଲ ଏନଫିଲଡ୍‌ ଥଣ୍ଡରବାର୍ଡର ନୂଆ ମଡେଲ, ୩୫୦ଏକ୍ସ ଓ ୫୦୦ ଏକ୍ସ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌: ଯୁବି-ଗେଲ-ଓ୍ଵାଟସନ୍‌ଙ୍କ ସମେତ ୧୧୨୨ ଖେଳାଳି ନିଲାମୀ ପାଇଁ କଲେ ପଞ୍ଜିକରଣ 	sports
 ସନ୍ଦୀପଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ଓଡ଼ିଶା ୨୨୯/୭ 	sports
 ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଲିଭ୍‌ ଇନ୍‌! 	entertainment
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ବିନା ଅନୁମତିରେ ଆକାଉଣ୍ଟ ଖୋଲୁଛି ଏୟାରଟେଲ ପେମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କ, ୫ କୋଟିର ଜରିମାନା ଲଗାଇଲା ରିଜର୍ଭ… 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୁବ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶାହାଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ; ଭାରତର ବିଶାଳ ସ୍କୋର୍‌  	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ଭାରତ ଗ୍ରୁପ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ପର୍ନୋଗ୍ରାଫିକ୍‌ ଫିଲ୍ମ କରନ୍ତୁ ବୋଲି ପ୍ରଶଂସକ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେବା… 	entertainment
 ଲାହିରୁ-ଅଞ୍ଜେଲୋଙ୍କ ଲଢ଼ୁଆ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ବଜାଜ୍‌ ଏମ୍‌ଡିଙ୍କ କ୍ୟାରିଅର୍‌ର ସବୁଠୁ ବଡ଼ ଭୁଲ୍‌ 	business
 ଏସୀୟ କବାଡ଼ି ଶିବିରରେ ପୁଷ୍ପଲତା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ କିଣିବା ପାଇଁ ଋଣ ମିଳିବ 	business
 ମିନର୍ଭା ମାଲିକ ବର୍ଷେ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଚଞ୍ଚଳା ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଷ୍ଟଡ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସଂଘ 	sports
 ଭାରତୀୟ ରେଳରେ କରିପାରିବେ ମାଗଣା ଯାତ୍ରା ! ଏହି ଶ୍ରେଣୀର ସାଧାରଣ ନାଗରିକ ପାଇପାରିବେ ୧୦୦% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ଫାଇନାଲରେ ସାମିଲ ହେବେ ପୁଟିନ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାର ଜଣାଶୁଣା ନିର୍ମାତା-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଚକ୍ରଧର ସାହୁଙ୍କ… 	entertainment
 ବିକ୍ରି ପୂର୍ବରୁ ୪ ଭାଗ ହେବ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ 	business
 ୟାମାହା ଗ୍ରାହକ ଜିତିଲେ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଏସିଆ କପ: ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ୨୫୨ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ରାହୁଲ-ରାୟଡୁଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ସ୍କୋର ୧୪୨/୩ 	sports
 ଏସିଆଡ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ନୂଆ ଉତ୍ସାହ ଭରିଛି: ଅର୍ପିନ୍ଦର 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ଏସ୍‌ ଗୁରୁମୂର୍ତି 	business
 ଜାତୀୟ ସାଭାତେ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଶଶି କପୁର ମୋତେ ବବୁଆ ଡ଼ାକୁଥିଲେ:ଅମିତାଭ 	entertainment
 ମୁଁ ବହୁତ ଖୁସି: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିବେ ସାହା 	sports
 କିଟ୍‌, ଉତ୍କଳ, ବ୍ରହ୍ମପୁର, ଉତ୍ତର ଓଡ଼ିଶା ଅଗ୍ରସର 	sports
 କଟକରୁ ଲାଗୁହେଲା କୁସ୍ତିରେ ଗ୍ରେଡେସନ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା:ଏ’ ଗ୍ରେଡ୍‌ ପହିଲମାନ ପାଇବେ ବର୍ଷକୁ ୩୦ ଲକ୍ଷ 	sports
 ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ଭାଙ୍ଗ୍‌ଡ଼ା 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌, ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ ଓ ଅନୁଷ୍କା ହେଉଛନ୍ତି ପିଲାଦିନର ସାଥୀ 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋର ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକ ସପ୍ତାହ ପାଳନ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ହଠାତ୍‌ କ’ଣ ପାଇଁ ନିଜ ପକେଟରୁ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡ଼ କାଢ଼ି… 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୧୨୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କଲାଣି ରଜନିକାନ୍ତଙ୍କ… 	entertainment
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସମ୍ପର୍କ ଏବେ ନୁହେଁ: ଶୁକ୍ଳା 	sports
 ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଲିଗ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ରଣବୀରଙ୍କ ଦିୱାନା ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନେ 	entertainment
 ରୋନାଲ୍‌ଡୋଙ୍କ ୪ ଗୋଲ୍‌ରେ ଜିତିଲା ରିଅଲ ମାଦ୍ରିଦ୍‌ 	sports
 କମିନ୍‌ସଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ମିଲ୍‌ନେ 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷରେ ଜାପାନକୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ଚର୍ଚ୍ଚିତ ନାୟିକାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ସିନେମା ମିଳିବା… 	entertainment
 ବଦଳିବ ୫୦ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ପୁରୁଣା ଟିକସ ନିୟମ 	business
 ଓଲିଉଡରେ ଚାଲିଛି ଶହେବାଲା ପ୍ରେମ 	entertainment
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ୬ ରେଡ୍‌ ସ୍ନକର, ସମୀରଙ୍କ ଲଢ଼ୁଆ ବିଜୟ 	sports
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଜୋଏ ରୁଟ୍‌ଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୩୨୩ ରନ୍‌ ଟାଗେର୍ଟ ଦେଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଦୁଷ୍ମର୍ମ ଅଭିଯୋଗ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା : ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ଦଳରୁ ବାଦ ପଡ଼ିବେ ସୌମ୍ୟଜିତ୍‌ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ଉପରେ ୩୦୦ ଥର ଚାଲିଛି ସେନ୍‌ସର୍‌ କତୁରି, ଅସ୍ୱୀକାର… 	entertainment
 ଆର. ଅଶ୍ୱିନ୍ କିଙ୍ଗସ୍ ଇଲେଭେନ ପଞ୍ଜାବର ଅଧିନାୟକ ନିଯୁକ୍ତ 	sports
 ଏଥର ରଜରେ ନଜର ଆସିବେନି ଅନୁଭବ, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ବିଗ୍ ବଜାରର ‘ସବ୍‌ସେ ଶସ୍ତେ ୫ ଦିନ’ ‌ସେଲ୍‌ 	business
 ରାତିରେ ଶୋଇବା ପୂର୍ବରୁ ଭଜା ରସୁଣ ଖାଇଲେ , ମିଳିଥାଏ ଏହିସବୁ… 	entertainment
 ଆସୁଛି ଓଡ଼ିଆ ଛବି ‘ହତ୍ୟା’ 	entertainment
 ଏବେ ଘରେ ବସି ଜାଣନ୍ତୁ ନିଜ ଫୋନର ସର୍ଭିସିଂ ଷ୍ଟାଟସ୍‌ 	business
 ଆଇସିସିକୁ ମୁଁ ଚିଠି ଲେଖି ନ ଥିଲି: ଅମିତାଭ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ନେପାଳର ଚିଠି 	business
 ଗ୍ରାମାଞ୍ଚଳରେ ଅଧିକ ସ୍ଥାୟୀ ଶାଖା ଖୋଲ, ବ୍ୟାଙ୍କଙ୍କୁ କହିଲେ ସରକାର 	business
 ୩୧ ଜଣ ଆର୍ଥିକ ଠକ ବିଦେଶକୁ ପଳାୟନ କରିଛନ୍ତି 	business
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେ ଏବଂ ନାଟ୍ୟ ଜଗତରେ ଶୋକ : ଅମୀୟ ଥିଲେ ଅନନ୍ୟ 	entertainment
 ଏହା ହେଉଛି ଏଯାବତ୍‌ ନୀଳନୟନାଙ୍କୁ ମିଳିଥିବା ସବୁଠାରୁ ଭଲ ଏବଂ… 	entertainment
 ଭାରତ- ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କୋଲକାତା ଟେଷ୍ଟ: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ ୮ ରନ୍‌ କରି ଆଉଟ୍‌, ଭାରତ ୧୩/୨ 	sports
 ୪୪୮୨ ଦୀପରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଲା ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ସର୍ବବୃହତ୍ତ କଳାକୃତି 	sports
 ଏହି ବୟସ୍କ ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହିତ ଅନ୍‌ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ରୋମାନ୍‌ସ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ପଟିଆ କପ୍‌ ସର୍ବଭାରତୀୟ କବାଡ଼ି 	sports
 ଭାରତ-ଏ, ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ‘କିର୍ଲୋସ୍କର’ର ନୂଆ ପାଓ୍ଵାର୍‌ ଟିଲର୍‌ 	business
 ଡିଜିଟାଲ୍‌ ବିପ୍ଳବକୁ ନେଇ ମୁକେଶ ଆଶାବାଦୀ 	business
 ଏଲ୍‌ ପି ଜି ଆମଦାନିରେ ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିଲା ଭାରତ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଘରୋଇକରଣ  ପାଇଁ ଦାବିକଲା ଶିଳ୍ପଜଗତ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ ପରେ ଏଲଜି ବି ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିବ ଫୋଲଡେଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ରୁପେଲି ପାଦରୁ ୩:ସୁଧା, ନୀନା, ଧାରୁନ୍‌ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ପାଇଁ ବିରାଟ କୋହଲି ଓ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା ପୁଣି… 	entertainment
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ: ୫ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିଜୟୀ, ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ଭାରତ ୨-୧ ଆଗରେ 	sports
 ତେଲ ପାଇଁ ଅକଳରେ ସରକାର 	business
 ମୋଦିଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକାଳରେ ୪୯ ପ୍ରତିଶତ ବଢ଼ିଛି ଋଣଭାର 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମୁମ୍ବାଇ ପାର୍ଟିରେ କେଉଁ କ୍ରିକେଟ ଏବଂ ବଲିଉଡ୍‌ ତରକା ଯୋଗ ଦେଉଛନ୍ତି, ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ବ୍ରିଟେନ୍‌ରେ ପୁଣି ଝଟ୍‌କା 	business
 ତେଲ ଦରର ଦୈନିକ ସମୀକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା ଉଠିବ ନାହିଁ : ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର 	business
 ଅଧିକ ପୋର୍ଟିଂ କୋଡ୍‌ ମାଗିଲା ଏୟାରସେଲ୍‌ 	business
 ମସ୍କୋ, ସେଣ୍ଟ ପିଟର୍ସବର୍ଗ ବୁଲିଲେ ପ୍ଲାଷ୍ଟୋ ଡିଲର 	business
 ଭାଙ୍ଗିବ କି ବାହୁବଳୀଙ୍କ ରେକର୍ଡ! ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୩୫୦ କୋଟି… 	entertainment
 ଜର୍ମାନିକୁ କାଟିଲା ‌ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଓ ଆଇସିସିକୁ ଆଇଏମ୍‌ଏର ପରାମର୍ଶ 	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଦେବାମୃତଙ୍କୁ ମିଳୁନି ପ୍ରୋତ୍ସାହନ 	sports
 ବଜାରରେ ଦେଶର ଦ୍ରୁତତମ ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ ସ୍କୁଟର ‘ପ୍ରେଜ୍‌’ 	business
 ଏଣିକି ୧୮ସେକେଣ୍ଡରେ ମିଳିବ ଲୋକାଲ ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ବିପକ୍ଷ ବିଶ୍ବକପ୍ ମ୍ୟାଚ୍: ସରକାରଙ୍କ ଉପରେ ନିଷ୍ପତ୍ତି ଛାଡ଼ିଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ‘ଆଖେଁ-୨’ରେ ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ଦୁଇ… 	entertainment
 ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଅଧିନାୟକ; ଓଡ଼ିଆ ନାହାନ୍ତି 	sports
 ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ ଆକଳନ:ତଥ୍ୟ ସୁରକ୍ଷା ନେଇ ଟ୍ରାଇ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	business
 କାଜାକସ୍ତାନଠୁ ବି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌: ପଲକ ଓ ପ୍ରିୟାଂଶ ବିଜେତା 	sports
 ୮୮ଟଙ୍କାର ବିଜୁଳି ବିଲ୍‌ ପୈଠ କରି ଖେଳନା ବିକାଳି ପାଇଲେ ୫ହଜାର ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର ରାଶି 	business
 ଜଗତପୁର ସାଗ୍‌ରେ ପ୍ରତିଭା ଅନେ୍ଵଷଣ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଲେଟ ଫିସ ଆଇନ କୋହଳ ହେଲା: ଜେଟଲି 	business
 ରଣବୀରଙ୍କୁ ବିବାହ ପରେ ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତରରେ ଦୀପିକା… 	entertainment
 ସେ ବି ହୋଇଥିଲେ ଟେଷ୍ଟୋଷ୍ଟେରନର ଶିକାର 	sports
 ଜାତୀୟ ଫେନ୍‌ସିଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆଜିଠୁ 	sports
 ‘ବାଗୀ-୨’ ଏ ବର୍ଷର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ସିନେମା, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଏହି ପ୍ରକଳ୍ପକୁ ହାତେଇବା ଲାଗି ମୁକେଶ ଓ ଅନୀଲ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଭିତରେ ତୀବ୍ର ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା 	business
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର: ଫାଇନାଲରେ ସୁବ୍ରତ-ସିଦ୍ଧାର୍ଥ 	sports
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ ବିଦା, ମିଆଁମାର-ନେପାଳ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ପରିବେଶକୁ ସମ୍ମାନ ଦେବା ଜରୁରୀ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଜୀବନରୁ ମାରିବାର ଧମକ ଦେଇ ଗିରଫ ହେବା ପରେ ସଲମାନଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଭଳି ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ରେ ବି କରିପାରିବେ ମେସେଜ ସିଡ୍ୟୁଲ 	business
 ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡକୁ ଏହି ନବାଗତ ନାୟକ 	entertainment
 ବୋଲ୍ଡ ଅବତାରରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଭୂମିକା 	entertainment
 ଟିଡିଏସ୍‌ରେ ୩୨୦୦ କୋଟି 	business
 କ୍ଲାସେନଙ୍କ ଛକା ବର୍ଷାରେ ବୁଡ଼ିଲା ଭାରତ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଦେଶପାଇଁ ୧୭ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିତିଲେ ବଜରଙ୍ଗ ପୁନିଆ, ପୂଜା ଧନଦା ପାଇଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଗୋଲ୍‌ଡକୋଷ୍ଟରେ ପାଦ ଥାପିଲେ ଭାରତୀୟ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଦଳ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଖୋଲିଲା ବାଲାଜୀ ଟେଲି ଫିଲ୍ମସ୍‌ର ଆଇସ୍‌ ଇନ୍‌ଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ 	business
 ଜାତୀୟ ମିନି ତୀରନ୍ଦାଜୀ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆଇଟିପିଏଲ୍‌ ବିବାଦରେ ‌ଭୂପତି 	sports
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୪୮ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ହୋଣ୍ଡାର ସଡ଼କ ସୁରକ୍ଷା ସଚେତନତା ସପ୍ତାହ ପାଳନ 	business
 ପଣ୍ୟ ପରିବହନରେ ପାରାଦୀପ ବନ୍ଦର ଦ୍ୱିତୀୟ 	business
 ପତ୍ନୀବ୍ରତା ପତି ସାଜିଲେ ଆନନ୍ଦ : ସୋନମଙ୍କ ପାଇଁ କଲେ ନାମ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଶୃଙ୍ଖଳା, ଯେସାକୁ ତେସା 	sports
 ଏଚ୍‌ପିର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ରାଜସ୍ଥାନ କମାଇଲା ଅଢ଼େଇ ଟଙ୍କା 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଏକାମ୍ର ବିଜୟୀ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭୁବନେଶ୍ବରର ବୃହତ ବିଜୟ 	sports
 ଚଣ୍ଡିଗଡ଼କୁ ୫୯-୦ରେ ପରାସ୍ତ କଲା କିସ୍‌ 	sports
 ୨୦୫୦ରେ ଆମେରିକାକୁ ଟପିବ ଭାରତ, ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିପାରିବନି 	business
 ବିନା ପ୍ରେମିକରେ ଏହି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିଥିଲେ ଅନୁ 	entertainment
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା ଓଟିଏ ସିଏସ୍: ଆଶିଷ ଓ ଅମିକ୍ ବିଜେତା 	sports
 ଏହି ସବୁ କୌଶଳ ଅବଲମ୍ବନ କଲେ ଆପଣଙ୍କ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ବ୍ୟାଟେରି ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଶେଷ ହେବ ନାହିଁ 	business
 ୧୦ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌କୁ ନେଇ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜାରି କଲା ଜରୁରୀ ସୂଚନା 	business
 କୃଷ୍ଣା ଅଭିଷେକଙ୍କ ସହ ଏକାଠି ଆସିବେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା:ସିବିଆଇ ତଦନ୍ତ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍! 	business
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ୪୫୩ ପଏଣ୍ଟ ଖସିଲା 	business
 ବେକରେ ରଶିି ଲଗାଇ ଆତ୍ମହତ୍ୟା କଲେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପତ୍ନୀ,… 	entertainment
 ‘ଲିଫୋନ୍‌’ର ୩ ନୂଆ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଲତିଫ୍‌ ୫ ବର୍ଷ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ବେରୋଜଗାରଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ରେଳବାଇର ୧ଲକ୍ଷ ୩୦ହଜାର ପଦବୀ ପାଇଁ ହେବ ବିନା ଇଣ୍ଟଭ୍ୟୁରେ ହେବ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଗୋଦରେଜ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ୨ ଇନ୍‌ ୨ ଫ୍ରିଜର୍‌/କୁଲର୍‌ କମ୍ବୋ 	business
 କେନ୍ଦ୍ର କମାଇବନି ତେଲ ଟିକସ 	business
 ଗୋଟାଏ ଶବ୍ଦରେ ସଲମାନଙ୍କୁ ବର୍ଣ୍ଣନା କରନ୍ତୁ ପ୍ରଶ୍ନର ଏପରି… 	entertainment
 ଏଫ୍‌ଆର୍‌ଡିଆଇ ବିଲ୍‌କୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫିସରଙ୍କ ବିରୋଧ : ମାର୍ଚ ୧୫ରେ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଜିଓ ଫିଚର ଫୋନ୍‌ ବୁକିଙ୍ଗ ଶୀଘ୍ର ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ସାମିଙ୍କ ସହ ଟେଲିଫୋନ୍‌ରେ ହୋଇଥିବା ବାର୍ତ୍ତାଳାପର ରେକର୍ଡିଂ ସର୍ବସାଧାରଣ କଲେ ହସିନା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଫିଫା ଯୁବ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆମେରିକା ବିପକ୍ଷରେ ପଦାର୍ପଣ କରିବ ଭାରତ 	sports
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଭାଲେଣ୍ଟିନାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଗାଁରେ ଡାକ୍ତରଖାନା ଖୋଲିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଦୂତି 	sports
 ଚଳିତମାସରେ ଲଗାତାର ୪ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ, ଶୀଘ୍ର ସାରି ଦିଅନ୍ତୁ ଜରୁରୀ କାମ 	business
 ବିଗିଡ଼ିଲାଣି ରେଳର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ: ଆୟ ୧୦୦, ବ୍ୟୟ ୧୧୨ 	business
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ଟିଭି ବ୍ୟବହାରକାରୀ ସଂଖ୍ୟା ୫ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଗୁରୁବାରଠୁ ଭାରତ-ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‌:ସାମିଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ସଇନି 	sports
 ନବକିଷାନ-କୃଷି ବିଭାଗ ବୁଝାମଣା 	business
 ୫୩୬ରେ ଭାରତ ପାଳି ଘୋଷଣା କରିବା ପରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨/୧୮ 	sports
 ଟିଭି, ଫ୍ରିଜ୍‌, ଏସିରୁ କମିଲା ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ପ୍ରଚ୍ଛଦପଟ୍ଟ ଗାୟକ ହେବାଲାଗି ଅରବିନ୍ଦ ମୁଦୁଲି ଗାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ହୃଦ୍‌ରୋଗୀରୁ ହୃଦୟ ଜିତା 	sports
 ଗୌହାଟୀରେ ଆକ୍ରମଣର ଶିକାର ହୋଇ ମଧ୍ୟ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର କହିଲେ, ଧନ୍ୟବାଦ ଭାରତ 	sports
 ଟାଟା ଟି ଜାଗୋରେ ଦୌଡ଼କୁଦ ଆଂଶିକାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି 	sports
 କାହିଁକି ‘ଯୋଗୀ’ ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ଅକ୍ଟୋବର୍‌’ର ଟ୍ରେଲର୍‌ , ନୂଆ ଅବତାରରେ ବରୁଣ… 	entertainment
 ଏଥର ଇଦରେ ସଲମାନ୍‌-ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ଟକ୍କର 	entertainment
 ନୋକିଆ ଆଣିଲା ୩ଟି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମକଦ୍ଦମା କରିବେ ନିର୍ମାତା ! 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ ନଜର ଆସିବେ କଙ୍ଗନା 	entertainment
 ଯୁବ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୪୪, ଭାରତ ୯୨/୧ 	sports
 ଲିକ୍‌ ହେଲା ବାହୁବଳୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବଲିଉଡ୍‌ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଫଟୋ,… 	entertainment
 ସ୍ପଟ୍‌ କିକ୍‌ରେ ଜିତିଲା ସ୍ୱିଡେନ୍‌ 	sports
 ତନିସ୍କରେ ସୁବିଧାରେ ସୁନା ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ 	business
 ତେହେରାନ୍‌ରେ ଭାରତ ସପ୍ତମ 	sports
 ଉଦ୍‌ଘାଟିତ ହେବ ୩ଟି ପ୍ରକଳ୍ପ, ନାଲ୍‌କୋର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ପ୍ରିକ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ବୋପାନ୍ନା-ବାବୋସ 	sports
 ସସେକ୍ସ ପାଇଁ କାଉଣ୍ଟି ଖେଳିବେ ଈଶାନ୍ତ 	sports
 କୋହଲି, ଧୋନିଙ୍କ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନରେ ଭାରତର ସ୍ଥିତି ମଜବୁତ୍‌, ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ୨୯୨ ରନ୍‌ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ୨୬ରେ ପୁଣି ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ମାତ୍ର ଏକ ମିନିଟରେ ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟ ସେଲିବ୍ରିଟି କେତେ… 	entertainment
 ବିବାଦୀୟ ନାଲ୍‌କୋ ଓପନ୍‌ ଶନିବାରଠୁ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଆସିବା ପୂର୍ବରୁ ସଫ୍ଟଓୟାର ଇଞ୍ଜିନିୟର ଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ପୃଥ୍ବୀ ସ’ ଆହତ; ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ତ୍ରୟୋଦଶ ଦିନରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ୩ଟି ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ବେଲଜିୟମ 	sports
 ନବେ ଦଶକର ଏହି ଓଡ଼ିଆ ତାରକା ଏବେ ସନ୍ନ୍ୟାସିନୀ ମାତା ମାହେଶ୍ୱରୀ 	entertainment
 ଏହି କାରଣଙ୍କୁ ନିଜର ପ୍ରିୟ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ନୁହେଁ, ଆଲିଆଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମହାରାଜଙ୍କୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୭୭/୯ 	sports
 ମାନ୍ୟତା ୨୦, ଶୀର୍ଷ ୮ରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଆଇଜିଏଲ୍‌ରେ ରାକେଶ ଓ ଅଶ୍ୱିନ 	sports
 ଗିବ୍ସ-ଅଶ୍ୱିନ ମୁହାଁ ମୁହିଁ 	sports
 ଏଣିକି ଫୋନ୍‌କୁ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଅନ୍ୟ କେହି ଛୁଇଁଲେ ବାଜି ଉଠିବ ଆଲାର୍ମ, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	business
 ଶସ୍ତା ଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିବାକୁ ଲାଭା ଓ ମାଇକ୍ରୋମ୍ୟାକ୍ସ୍‍ ସହ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ଚୁକ୍ତି 	business
 ଭ୍ୟାଲେଣ୍ଟାଇନ୍‌ ଡେ’ରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପିତା ଝିଅ ଓ ଜ୍ୱାଇଁଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଦୀର୍ଘ ଦିନ ଲିଭ-ଇନ୍‌ ରିଲେସନରେ ରହିବା ପରେ ବ୍ରେକ-ଅପ୍‌ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 କାର୍ତିକ ଛାଡ଼ିବା ଲୋକ ନୁହଁ: ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଖ୍ୟାତନାମା ପ୍ରଯୋଜକ ରାଜ କୁମାର ବଡଜାତ୍ୟାଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 କର୍କଟ ଯୁଦ୍ଧରେ ହାରିଗଲେ ଉଦୀୟମାନ ହକି ତାରକା ଦୀପକ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ମାନ୍ଧାନାଙ୍କୁ ନେତୃତ୍ବ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ୪୦ରନ୍‌ରେ ଭାରତ ପରାସ୍ତ, ୧-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତରେ ତୃତୀୟ, ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ହାଲେପ୍‌-ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟରେ ଧୋନି ଆଣିଥିଲେ ଗ୍ରେଡ-ଏ+ ପ୍ରସ୍ତାବ, ଶେଷରେ ନିଜେ ବାହାରି ଗଲେ 	sports
 କୁଶରଂଜନ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ୟାଜ୍‌ଦାନି 	sports
 ସୁନା ଆମଦାନି ତାଲିକାରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲା ଏକ୍ସିସ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ର‍୍ୟାମ୍ପ୍‌ରେ କ୍ୟାଟ୍‌ଓ୍ଵାକ୍‌ କରିବା ସମୟରେ ନିଜ ଶିଶୁ କନ୍ୟାକୁ… 	entertainment
 ଗ୍ରାମବସ୍କଙ୍କ ନାଁରେ ପ୍ରଥମ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ରୋଟାରି ଭୁ‌ବନେଶ୍ବର କର୍ପୋରେଟ୍‌ କୁଇଜ୍‌ରେ ନାଲ୍‌କୋ ବିଜେତା 	business
 ଦର ବୃଦ୍ଧି ପାଇଁ ଏସବୁ ଦାୟୀ : ଅଶୋଧିତ ତେଲ 	business
 ଫାଓ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ :ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌କୁ ୨-୦ ଗୋଲ୍‌ରେ ହରାଇଲା କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଖେଳ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ ଦେବ ପୋଷାକ ଖର୍ଚ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସମେତ ୫ଟି ରାଜ୍ୟରେ ସଡ଼କ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ୨୫୦ ନିୟୁତ ଋଣ ଦେବ ଏଡିବି 	business
 ବରୁଣ- ଆଲିଆଙ୍କ ସୁଟିଂ ଦେଖିବାକୁ ସେଟ୍‌ରେ ହାଜର ହେଲେ ଦୁଇଟି ସାପ… 	entertainment
 କୃଷିଜାତ ସାମଗ୍ରୀର ବଡ଼ ଗ୍ରାହକ ସନ୍ଧାନରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ଜନ୍‌ସନ୍ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଜନ୍‌ସନ୍ ବେବି ପାଉଡର୍‌ର ନମୁନା ସଂଗ୍ରହ 	business
 ବର୍ତିଗଲେ ସିଂହଳୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ହେବ ବିଶ୍ୱ ଫୁଟ୍‌ଭଲି ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଶୀଘ୍ର ରେଳ ଟିକଟ ବୁକିଙ୍ଗ ପାଇଁ ଆସିବ ଉନ୍ନତ ଆପ୍‌, ଓ୍ଵବସାଇଟ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଝିଅ ସୋନମଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍ ଲୁଚି ଦେଖୁଥିଲେ ଅନୀଲ୍ କପୁର୍ !… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଚଳାଇଛି ଯୋଜନା: ସହଜରେ ନୋଟ୍ ଚିହ୍ନିବେ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ 	business
 ୧୩୬ ବର୍ଷର କୀତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ସମୁଲିଆନ୍‌ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ପ୍ରଥମ ସିନେମା ଏଯାଏଁ ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇ ନାହିଁ 	entertainment
 ପେମେଣ୍ଟ୍‌ କଂପାନି ପାଇଁ ‘ଆଧାର’ ମନା 	business
 ଭାରତକୁ ଝଟ୍‌କା ଦେଇପାରେ ଆମେରିକା 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଗୁପଟିଲ ଆଉଟ୍‌, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୩/୯୪ 	sports
 ନାଗିନ୍‌ ମୌନିଙ୍କ ସହ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର କାହିଁକି କଲେ ଟେବୁଲ୍‌… 	entertainment
 ପିଏନବି ମହାଦୁର୍ନୀତି: ଆଉ ୮ କର୍ମଚାରୀ ନିଳମ୍ବିତ 	business
 ଜୈବ ଇନ୍ଧନ ବ୍ୟବହାର କରି ଦେଶର ସର୍ବ ପ୍ରଥମ ବିମାନ ସୋମବାର ଡେରାଡୁନ୍‌ରୁ ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ ଅଭିମୁଖେ ଉଡ଼ାଣ ଭରିବ 	business
 ଫିଲ୍ମ ଦୁନିଆରେ ପାଦ ଦେବା ପୂର୍ବରୁ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀମାନେ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତା ମାର୍ଚ୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ଇନବକ୍ସକୁ ବନ୍ଦ କରିଦେବ ଗୁଗୁଲ 	business
 ଜାତୀୟ ରୋଲ୍‌ ବଲ୍‌ ସ୍କେଟିଂ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦଳଗତ ଚେସ୍‌: ପିଏସ୍‌ପିବିକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ  	sports
 ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ଭାରତୀୟଙ୍କ ମୋହଭଙ୍ଗ 	business
 ଧନତେରସର ଗୋଟିଏ ଦିନ ପରେ… ସୁନା ବେପାର ମାନ୍ଦା, ଦର କମିଲା 	business
 ନ୍ୟୁ ଇଣ୍ଡିଆ-୨୦୨୨ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାର ୮ଟି ଜିଲ୍ଲା ଚିହ୍ନଟ 	business
 ଆସୋଚାମ୍‌ ରିପୋର୍ଟ: ଅର୍ଥନୀତିକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ରାଜନୀତି 	business
 ଜିଲ୍ଲାସ୍ତରୀୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡ଼ା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର ୨୦୧୮: ଜାଣନ୍ତୁ କାହାକୁ କେଉଁ… 	entertainment
 ଏଫଟିଆଇଆଇର ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦ ଛାଡିଲେ ଅନୁପମ ଖେର 	entertainment
 ରାଉରକେଲାରେ ହେବ ‘ହକି ହଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌’ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୨୦୧୮: ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କୁ ହଟିଲେ, ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲସ୍‌ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ହେଲେ ଆଜିଙ୍କ୍ୟ ରାହାଣେ 	sports
 ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ମୁଦ୍ରଣ କମାଇପାରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ : ଏସବିଆଇ ରିପୋର୍ଟ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଫାଉଣ୍ଡେସନ୍‌ର ଡିଜିଟାଲ୍‌ ସୂଚନା ସେବା 	business
 ତେଲ ତାତି, ନଭେମ୍ବରରେ ମିଳିବ ରିହାତି! 	business
 ଓପେକରୁ ଓହରି ଯିବ କତ୍ତାର 	business
 ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ ପ୍ୟାନେଲ୍‌ରେ ବିଶ୍ୱ 	sports
 କୁଳଦୀପଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସାର ସୁଅ: କୋହଲି-ଗାଭାସ୍କର ପରେ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ସେର୍ଣ୍ଣ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ୧୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଡଲାରର :କଳା କାରବାର 	business
 ଗୋଟିଏ ଟେଷ୍ଟର ସମସ୍ତ ୫ଦିନ ବ୍ୟାଟିଂ କରିବାରେ ତୃତୀୟ ଭାରତୀୟ ହେଲେ ପୂଜାରା 	sports
 ବେଆଇନ ଜମା ସ୍କିମ୍‌ ନିଷିଦ୍ଧ କରିବାକୁ ଆସିଲା ବିଲ୍‌ 	business
 ଠପ୍‌ ହୋଇଯିବ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ପୋର୍ଟେବିଲିଟି !ଟ୍ରାଇ କମାଇ ଦେଇଛି ଶୁଳ୍କ 	business
 ଜିଓକ୍ସ ମୋବାଇଲ୍‌ର ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଆଷ୍ଟ୍ରା ଷ୍ଟାର୍‌ 	business
 ୩ୟ ଟି-୨୦: ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ଭାରତକୁ ୧୯୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ଗିରଫ ହୋଇପାରନ୍ତି ରାମଗୋପାଳ ବର୍ମା,… 	entertainment
 ଏକତା କପୁର କାହାକୁ ଦେଖିଲେ ନିଜର କଷ୍ଟ ଭୁଲିଯାନ୍ତି?  	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ ୫୦ ଗୋଲ୍‌ ଦେବାରେ ମେସି ପ୍ରଥମ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଆ: ଅଢ଼େଇ ଦଶନ୍ଧିର ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଜଣିକିଆ ଖେଳ ନୁହେଁ 	sports
 ଯୁବ ଖେଳାଳି ନେଲେ ପ୍ରତିଶୋଧ 	sports
 ପନିପରିବା ଉପରେ ଆଉ ଜିଏସ୍‌ଟି ପୈଠ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ 	business
 କାଳିଦାସ, ମୋନିକାଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ୧୦୦ତମ ବର୍ଷରେ ‘ବ୍ରିଜ୍ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରୁଫ୍‌’ 	business
 ଫ୍ଲାଇଟ୍‌ ଲେପ୍ଟନାଣ୍ଟ ଗୁଞ୍ଜନ ସକ୍ସେନାଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ଜାହ୍ନବୀ… 	entertainment
 କୋଲ୍‌କାତାକୁ ଜିତାଇଲେ କ୍ରିସ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଧନତେରସ୍‌, ବେପାର ୧୦% ବଢ଼ିବ! 	business
 ୫ଟି କ୍ୟାମେରା ବିଶିଷ୍ଟ ଫୋନ୍ ଆଣିଲା ଏଲ୍‌ଜି 	business
 ଚିଟ୍ଟାଗଙ୍ଗ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କଲେ ଚିନ୍ନାସ୍ୱାମୀ ଗର୍ଜିବ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିପକ୍ଷରେ ପଶ୍ଚିମାଞ୍ଚଳ ୧୮୬/୯ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ପୁଣି ବୟସ ଜାଲିଆତି, ଧରାପଡ଼ି ବାସନ୍ଦ ହେଲେ ମହିଳା କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓ୍ଵାଇଜିଟିଟିଏ ଟେବୁଲ ଟେନିସ୍‌: ବିକାଶ, ଅଙ୍କିତା ବିଜେତା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାଳକ ବିଜେତା 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ନୟାପଲ୍ଲୀ-ଯଦୁପୁର ଷ୍ଟାର୍ସ 	sports
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ସହିଦ 	sports
 ଜୋନ୍‌ସଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ନୂଆ ଭରସା ଶକ୍ତିକାନ୍ତ, କୃଷ୍ଣମୂର୍ତି 	business
 ହୁଣ୍ଡାଇ ଆଣିବ ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରିକ୍‌ ଯାନ 	business
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା: ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ ୨୦୧୯ 	business
 ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟରେ ସର୍ବାଧିକ ଛକା ମାରିଥିବା ଖେଳାଳି, ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ସିକ୍ସର କିଙ୍ଗ ଏମାନେ! 	sports
 ସରକାର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ବିବାଦ:ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 କ୍ରିପ୍‌ସା-ରାଇଜିଂ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଜାପାନର ଜବରଦସ୍ତ ବିଜୟ 	sports
  ଫେରୁଛନ୍ତି କାଜୋଲ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ରୂପରେ? 	entertainment
 ପାରାଦୀପ ପିସିପିଆଇଆର୍‌ ପାଇଁ ଚିଠା ମାଷ୍ଟର ପ୍ଲାନ ଚୂଡାନ୍ତ 	business
 ମେରି କମ୍‌ ୫ମ ଥର ଜିତିଲେ ଏସିଆନ୍‌ ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଜୋହାନେସବର୍ଗ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ପାଳିରେ ଭାରତର ୧୮୭ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ୨/୬୨ 	sports
 ତାସ୍‌କେଣ୍ଟ୍‌ରେ ଭାମ୍ବ୍ରି-ଶରନ୍‌ ଉପବିଜେତା 	sports
 ବାହା ହେବାକୁ ଇଟାଲୀ ଗଲେ ରଣବୀର ସିଂ ଓ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ 	entertainment
 ଅଡ଼ୁଆରେ ଅଧିନାୟିକା ହରମନପ୍ରୀତ୍‌ 	sports
 ଚୀନ୍‌କୁ ୪-୧ରେ ମାତ୍‌ଦେଲା: ଭାରତର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ଫୁଟ୍‌ବଲ ପରି ଏଥର କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ବିଶୃଙ୍ଖଳିତ ଆଚରଣ ପାଇଁ ମିଳିବ ଲାଲ କାର୍ଡ 	sports
 ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ୯ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ 	business
 ଇଣ୍ଡିଗୋ କର୍ମଚାରୀ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଡ ମାରିବା ପରେ ଅନ୍ୟ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଜାରିକଲେ ମଜାଦାର ବିଜ୍ଞାପନ 	business
 ଭାରତ ପହଞ୍ଚିଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌:ବିଜେଇଏମ୍‌ ବିଜେତା, କିସ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ‘ପଦ୍ମ’ ଧରି ଧକ୍ ଧକ୍ ଗାର୍ଲ ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତ ପୁଣେରୁ ଲୋକସଭା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଜର୍ମାନୀ-ଆୟରଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଋଣ ପାଇଁ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ତଥ୍ୟ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରତିନିଧିଙ୍କ ବାରବାଟୀ ପରିଦର୍ଶନ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଭାରତକୁ ୨୩୭ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳା: ୧୭ ଗସ୍ତ, ୩ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ଏହି ତିନି ନୂଆ କଳାକାର 	entertainment
 ବର୍ଷକପରେ ପୁଣି ଦେଖା ଦେଲେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା,… 	entertainment
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌, ତୃପ୍ତିଙ୍କୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌; ସେମିରେ ମହର୍ଷି 	sports
 ଭାରତର ଆଜି ବାଂଲା ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ୨୦୧୭ର କେଉଁ ହିଟ୍‌ ସିନେମା କେତେ ଆୟ କରିଛି? 	entertainment
 ବିହାରୀଙ୍କ ଶତକ: ଭାରତ ୩୨୨/୪ 	sports
 ଚାନୁ ଚମକରୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଅଭିଯାନ:ମଣିପୁର ମଣି:୬ କୀର୍ତିମାନ ସହିତ ଜିତିଲେ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ପିସିପିଆଇଆର୍‌ ନୀତିକୁ ଅଧିକ ଆକର୍ଷଣୀୟ କରିବ କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ବଲିଉଡ ନାୟିକା ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କୁ ଏହି କାମପାଇଁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ… 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଟେଷ୍ଟ ଇଭେଣ୍ଟ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ୬ ଭାରତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୋଦ୍ଧା 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇର ଫରେନ୍‌ସିକ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ ହେବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଗ୍ରାହକ ପ୍ରିମିୟମ୍‌ ଉତ୍ପାଦ ଆଡ଼କୁ ଢଳୁଛନ୍ତି 	business
 ଟ୍ରେଜେରିରେ ବିଲ୍‌ ଦାଖଲ ମହଲତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ମୁମ୍ବାଇ ଯୁବ କ୍ରିକେଟର୍‌ ୩ ବର୍ଷ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ରଣବୀରଙ୍କ ସହ ବିବାହ ଗୁଜବ ଉପରେ ନୀରବତା ଭାଙ୍ଗିଲେ ଦୀପିକା 	entertainment
 ଏସୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା: ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଓ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ମୋଟୋରୋଲାର ନୂଆ ମୋଟୋ ଏକ୍ସ୪ 	business
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୫/୨ 	sports
 ଫସଲ ବୀମା ପ୍ରଦାନରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ବିଫଳ 	business
 ଓପେକ୍‌କୁ ଧମକାଇଲା ଭାରତ 	business
 ଏଣିକି ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ କି ଜିଓର ଏହି ମାଗଣା ସେବା ! 	business
 ମଡେଲିଂକୁ ଫେରିଲେ କ୍ରିକେଟର ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହସିନ୍‌ ଜାହାଁ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ହରାଇ ସ୍କଟ୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ ରଚିଲା ଇତିହାସ 	sports
 ଜେଲ୍‌ ଯିବାଠାରୁ ଏହାକୁ ନେଇ ଅଧିକ ଭୟଭୀତ ଥିଲେ ସଲମାନ୍‌ 	entertainment
 ମୋନାକୋ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ରିକାର୍ଡୋ 	sports
 ଏଭେରେଷ୍ଟ୍‌ ବିଜେତା ହେମନ୍ତ ଦେଲେ ପ୍ରେରଣାଦାୟୀ ବକ୍ତୃତା 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ ପୁଣି ଖାଲି ଏଥର ଉତ୍ତର ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ରାଜ୍ୟ 	business
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଆମାଜନ୍‌  ପ୍ରାଇମ୍‌ ଓରିଜିନାଲ୍‌ ଇନସାଇଡ୍‌-ଏଜ୍‌  ଦ୍ୱିତୀୟ  ସିଜିନ୍‌ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ମିଳିଲା ‘ପଲି ଉର୍ମିଗର ଟ୍ରଫି’ 	sports
 ଓଲିଉଡରେ ଆଉ ଜଣେ ନୂଆ ନାୟକ, ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ତାଙ୍କର ନାୟିକା 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଆସିଲା ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁର ସୌଖିନ କାର୍‌ ମିନି କଣ୍ଟ୍ରିମ୍ୟାନ 	business
 ଜାତୀୟ କୁଙ୍ଗ୍‌ ଫୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ଅଧ୍ୟକ୍ଷ, ପରିଚାଳନା ନିର୍ଦେଶକ ପଦ ଅଲଗା କର 	business
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୨୭୩ରେ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌, ୨୭ ରନ୍‌ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଆଜି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ-ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫାଇନାଲ 	sports
 ସୁନ୍ଦରମ୍‌ ଆଣିଲା ସର୍ଭିସେସ୍‌ ଫଣ୍ଡ୍‌ 	business
 ସେଲେନାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଓ୍ଵାଟର୍‌ ପ୍ୟୁରିଫାୟର୍‌ ଆଣିବ ଆମ୍‌େଓ୍ଵ 	business
 ଆର୍‌ସିବି ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ହେଲେ ନେହେରା 	sports
 ୧୦୫ କୋଟି ଜରିମାନା ଗଣିବ ବିଲ୍‌ଡର୍‌ ସଂସ୍ଥା 	business
 ଟିଭି କଳାକାର ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହଙ୍କ ସାନ ଭଉଣୀକୁ ହୋଇଛି ଗମ୍ଭୀର… 	entertainment
 ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ଗ୍ରହଣ କଲେ କିଦାମ୍ବି, ସୋମଦେବ 	sports
 ରୋଟୋମ୍ୟାକ୍‌ ପେନ୍‌ ମାଲିକ ଦେଶ ଛାଡ଼ି ପଳାଇଲେ! 	business
 ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ବାହାଘରରେ ଅତିଥି , ରୋଷେଇୟା ଓ ଓ୍ଵଟରମାନଙ୍କ… 	entertainment
 ଯୁଗଜ୍ୟୋତି କ୍ରିକେଟ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ଶେଷ ଶିବିର ୫ରୁ 	sports
 ଏହି ଉପାୟ ଆପଣାଇ ନିଜକୁ କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌ର ଶିକାର ହେବାରୁ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଶିଳ୍ପ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ପାଇଁ ଜାପାନ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ହିରାନୀଙ୍କ ଉପରେ ଅସଦାଚରଣର ଅଭିଯୋଗ ଲାଗିବା ପରେ ପୂଜା ଭଟ୍ଟଙ୍କ… 	entertainment
 ବଢିଚାଲିଛି ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର, ନିକଟ ଭବିଷ୍ୟତରେ କମିବାର ସମ୍ଭାବନା ନାହିଁ 	business
 ୧୯୬୨: ଚିଲିରେ ବି ଚମକିଲା ବ୍ରାଜିଲ୍‌ 	sports
 ସେରେନାଙ୍କ ବିବାଦୀୟ କାର୍ଟୁନ୍‌ 	sports
 କୋଚ୍‌ ରମେଶ ପୋଓ୍ଵାର ମୋତେ ଅପମାନିତ କରିଛନ୍ତି: କ୍ରିକେଟର ମିତାଲି ରାଜ୍‌ 	sports
 ଏସଜେଏଫଆଇ ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀ: ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଯୋଦ୍ଧା ଅନ୍ଦାଜରେ ନଜର ଆସିଲେ ସନ୍ନି ଲିଓନି : ବୀରମାଦେବୀର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 ବଜାରରେ ‘ଏହା’ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ର ଫଳରସ 	business
 ପାରିବାରିକ ଋଣରେ ଦୁଇ ଗୁଣା ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିସିସିଆଇକୁ ୬୦ ପ୍ରତିଶତ କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବ ପିସିବି 	sports
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ସହ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ବିବାଦ ହୋଇଥିଲା ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ? 	entertainment
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ପୁଣିଥରେ ନିଜ ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିଛି 	business
 ଇତିହାସ ହୋଇଯିବ ନାନୋ 	business
 ରାସ୍ତା ଦୁର୍ଘଟଣାରେ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ 	sports
 ଜେ କେ ମହାନ୍ତି ହେଲେ ଫିକି ପର୍ଯ୍ୟଟନ କମିଟି ସହ-ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଏବେ ବି ଜାରି ରହିଛି ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁର ଯାଞ୍ଚ, ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର… 	entertainment
 ଟେଣ୍ଟ୍‌ ହାଉସ୍‌ରେ ଆୟକର ଚଢ଼ଉ:୧୦୦ କୋଟିର କଳାଟଙ୍କା ଠାବ 	business
 ସାମସଙ୍ଗର ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଡେ ଅଫର, ଗାଲାକ୍ସି-୯ ସହ ମିଳୁଛି ୭୦୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍ 	business
 କାନ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲରେ କାହିଁକି ଜିଭ ହଲାଇଲେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ 	entertainment
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଲାଗି ଉଚ୍ଛନ ହୋଇଉଠିଥିଲା ଜିତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପରିବାର! 	entertainment
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ଖେଳ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା -୨୧୫/୨ 	sports
 ଗୁରବାଣୀ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌, ଦିଲ୍ଲୀ ଘାଇଲା, ବିଦର୍ଭ ଦୃଢ଼ 	sports
 ଦେଢ଼ ଦଶନ୍ଧି ଅପେକ୍ଷାର ଅନ୍ତ : ଦୂତି ଆଣିଲେ ଦ୍ୱିତୀୟ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଓଲିଉଡରେ ଚାଲିଛି ଏଭଳି ପ୍ରେମ 	entertainment
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତଙ୍କ ୧୫ତମ ଶତକ, ଭାରତ ୧/୧୮୩ 	sports
 ବଲ୍‌ ବିକୃତ କଲେ କଠୋର ଦଣ୍ଡ:ଐତିହାସିକ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରୁ ସାହ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଆଦାନି, ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି କମିଲା 	business
 ମାରୁତି ସୁଜୁକିର ନୂଆ ସ୍ୱିଫ୍ଟ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ କିଛି ଚମତ୍କାର କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ 	sports
 ଆଇଆରସିଟିସିର ଉପହାର, ମିଳିବ ପେମେଣ୍ଟର ନୂଆ ବିକଳ୍ପ 	business
 ବାଲିଅନ୍ତା ଜିତିଲା ନୀଳକଣ୍ଠେଶ୍ବର ଟ୍ରଫି 	sports
 ଜାତୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଦୌଡ଼କୁଦ: ପଙ୍କଜଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ବଜାରରେ ‘ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌୍‌ଲ୍ୟୁ ନିଓଷ୍ଟିଲ୍‌’ ଟିଏମ୍‌୍‌ଟି ବାର୍‌ 	business
 ଓଟିପିିଏଲ୍‌: କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ାକୁ ପ୍ରଥମ ମୁକୁଟ 	sports
 ଘରୋଇ କଂପାନି ବିରୋଧରେ ଆଧାର ଅପବ୍ୟବହାର ଅଭିଯୋଗ 	business
 ‘ଆଶିକୀ-୩’ ରେ ନଜର ଆସିବେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ-ଆଲିଆ 	entertainment
 ମାନ୍ଧାନା ମାଡ଼ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଘାଇଲା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ ସହ ଜଡ଼ିତ ୭ଟି ରୋଚକ… 	entertainment
 ଜିଓ ଗ୍ରାହକ ମାସକୁ ୫ ଗୁଣ ଅଧିକ ଡାଟା ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଦୁଇଟି ଗ୍ରାମକୁ କାହିଁକି ପୋଷ୍ୟ ଭାବେ… 	entertainment
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଟଙ୍କା ନ ଉଠି ବି ଯଦି ଖାତାରୁ କଟି ଯାଇଛି ତେବେ ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ! 	business
 ଗଣମାଧ୍ୟମ ପ୍ରତିନିଧିଙ୍କୁ ଅପମାନିତ କଲେ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହାସିନା, ଭାଙ୍ଗିଲେ କ୍ୟାମେରା 	sports
 ବିଶ୍ବ ପେନ୍‌ସାକ୍‌ ସିଲଟ୍‌ରେ ତପସ୍ବିନୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷରୁ ମିଳିବ ଏସବୁ ସୁବିଧା 	business
 ଭାଗବଣ୍ଟା ପରେ ଅନିଲଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବହୁତ କମିଛି 	business
 ମାଡାମ୍‌ ତୁସାଦ୍‌ରେ ‘ମହମ ସନି’ 	entertainment
 ହିଙ୍ଗୁଳା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ରାମେଶ୍ୱର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନ ଜିଣିଲା ରେଡ଼ିଓ ଚକଲେଟ୍‌ର ନୂଆ ଗୀତ ‘ଭୂତ ହୋଇ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍ ପ‌ାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ଡବଲ ରୋଲରେ ନଜର ଆସିବେ କରଣ ଜୋହର୍‌ 	entertainment
 ନୂଆ କୋଇଲା ଖଣି ଖୋଲିବ:ନାଲ୍‌କୋର ୩୯ତମ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ 	business
 ବେ’ଓଭାଲ୍‌ରେ ରନ୍ ବର୍ଷା, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି ୫ ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର ଏଭଳି ଭାବରେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ସେମାନଙ୍କ… 	entertainment
 ପୁଣି ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଅଳ୍ପ ରନ୍‌ କରି ଜିତିଲା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ’ ପରେ ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା’କୁ କର୍ଣ୍ଣି ସେନାର ବିରୋଧ, କଡ଼ା… 	entertainment
 ରଶ୍ମିତା-ପ୍ରଦୀପଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ରାଜସ୍ଥାନଠାରୁ ଆଦୌ ଜିତିନି ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କୋହଲି-ଅନୁଷ୍କା ବିବାହ ଆସନ୍ନ 	sports
 କେନ୍ଦୁଝର ପୁଅ କୃଷ୍ଣ: ଜାମାଇକା ସୁଯୋଗ ସ୍ୱପ୍ନ ପରି ଲାଗୁଛି 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଜିତିଲା କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ଓପନ୍‌ରେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଅଷ୍ଟମ 	sports
 ଜାହ୍ନବୀ କପୁର ‘ଆଣ୍ଟି’ ଡାକିବା ନେଇ ନିଜକୁ ନେଇ ଏପରି ମଜାକ୍‌… 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁର-ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସହ ଫିଲ୍ମ କରିବା ପରେ ଦୁହିଁଙ୍କ… 	entertainment
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହା କପ୍‌: ଅନ୍ତିମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଭାରତ ଠାରୁ ଆୟାରଲାଣ୍ଡ ୪-୧ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ୨୪ ବର୍ଷ ପରେ ପେପସିକୋ ଛାଡ଼ିଲେ ଇନ୍ଦିରା ନୁୟୀ 	business
 ଲାଇଭ୍‌ କନସର୍ଟରେ ଗୀତ ଗାଉ ଗାଉ କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ନେହା କକ୍କର,… 	entertainment
 ବ୍ରିଜ୍‌ଟାଉନ୍‌ରେ ୱେଷ୍ଟ୍‌ଇଣ୍ଡିଜ୍ ଦୃଢ଼ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜ୍‌ରେ ମର୍କମ-ଏଲଗର୍‌, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୦/୩୭ 	sports
 ବଳଦେବଜୀଉ କ୍ରିକେଟ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ଅଣ୍ଡରଓ୍ଵାର୍ଲଡ଼ ଡନ୍‌ ହାଜି ମସ୍ତାନ୍‌ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ… 	entertainment
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଭାରତକୁ ୧୧୯ ରନ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ନୂଅ‌‌ା ଉତ୍ପା‌ଦ, ଟିଭିଏସ୍‌ର ନୂଆ ‘ଏକ୍ସଏଲ୍‌ ୧୦୦ ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି’ 	business
 ଚଳିତ ବର୍ଷ ଏହି ନୂଆ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କର ଆବିର୍ଭାବ ଘଟିଛି ଓଲିଉଡରେ 	entertainment
 ଏବେ ଜିଓଟିଭିରେ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ ପ୍ରସାରଣ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ନୂଆ ବେଡରକ୍‌ ଜିପ୍‌ 	business
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍‌ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯, ଶୀର୍ଷରେ… 	business
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ପ୍ରପର୍ଟି ଏକ୍ସପୋ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀରେ ମୁମ୍ବାଇ-ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ହୋଟେଲ୍‌ ମାରିଅନ୍‌ରେ ବ୍ରାଣ୍ଡେଡ୍‌ ଗାର୍ମେଣ୍ଟ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଜର୍ସିରେ ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ୨ ନୂଆ ଶାଖା 	business
 ଆଇଟା ସିଏସ୍‌ ପ୍ରତ୍ୟୁଷ ଫାଇନାଲ୍‌କୁ ଉନ୍ନୀତ 	sports
 ଆଦାନୀକୁ ଋଣ ଦେବାକୁ ମନାକଲେ ଚୀନର ଦୁଇଟି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଭୁଆଁ ବୁଲାଇଲା ଜିଓ, ଫୋନ୍‌ ଫେରସ୍ତ କଲେ ଅତିରିକ୍ତ ଚାର୍ଜ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ 	business
 ପ୍ରଥମ କିନ୍ନର କ୍ରୀଡ଼ାବିତଙ୍କ ଦୁଃଖଦ ବିଦାୟ 	sports
 ଭାରତ ପାଇଁ ‘କର ବା ମର’ 	sports
 ଆଉ ୨ ଦିନ, କୋଚ୍ କର୍ନର ହରେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ, ଭାରତ 	sports
 ଦେହରୁ ରକ୍ତ ବୋହିଲେ ମୋ ଫିଲ୍ମ ହିଟ୍‌ ହୁଏ ବୋଲି ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ… 	entertainment
 ଭାରତ, ଚୀନ୍‌ରେ ପ୍ୟାକେଜିଂ ବ୍ୟବହାର ଅଧିକ 	business
 ୩୩୦୦ କୋଟିର ଏନପିଏ ବିକିବ ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମହିଳାଙ୍କୁ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଟ୍ରଫି 	sports
 ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ୪୦ବର୍ଷ ପୂରୁଣା ରାଜ୍‌ ଖୋଲି ଦେଲେ… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଗର୍ଭବତୀ ସାନିଆଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଦେଖା 	sports
 ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କୁ ବାହା ହେଲେ ଏହା ହେବ ବୋଲି କହିଥିଲେ ରବିନା… 	entertainment
 ରଣବୀରଙ୍କୁ ଫିଲ୍ମ ଦେବା ପାଇଁ ରାଜକୁମାର ହିରାନୀଙ୍କ ମା’ଙ୍କ ଗୋଡ଼… 	entertainment
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ବାହାରିଲା ଅଧାଛପା ୨୦୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ 	business
 ଫିଲ୍ମରେ ସଫଳତା ନ ମିଳିବାରୁ ଏବେ ଛୋଟ ପରଦାରେ କାମ ଆରମ୍ଭ… 	entertainment
 ଇଡେନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଅମୀମାଂସିତ ମୁହାଁ: ଧାଓ୍ଵନ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ: ଭାରତ ୧୭୧/୧ 	sports
 ନୋକିଆ ଆଣୁଛି ୫ଟି ନୂଆ ମଡେଲ୍‌, ଫେରିବ ସ୍ଲାଇଡର ଫୋନ 	business
 ଏସବିଆଇ ଜମାକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ସୂଚନା, ବ୍ୟାଙ୍କ ନେଣଦେଣକୁ ନେଇ ବଦଳିଯିବ ନିୟମ 	business
 ଖେଳ ଦେଖିଲେ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ୟୁଥ୍‌ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ହକି ସେମିରେ ଭାରତ ବାଳିକା 	sports
 କଳାଧନ ସଂପର୍କରେ ସୂଚନା ଦିଅ, ୫ କୋଟିର ନଗଦ ପୁରସ୍କାର ନିଅ; ଆୟକର ବିଭାଗର ନୂଆ ଯୋଜନା 	business
 ଆଜିଠୁ ରଣଜୀ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌:ପୂଜାରାଙ୍କ ଉପରେ ନଜର 	sports
 ସାଙ୍ଗ ମରିଯିବା ପରେ ତାଙ୍କ ଝିଅକୁ ଧରମ ଭଉଣୀ କରିବା ସହ ବିବାହ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଇଟାଲି ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ ଆଜି 	sports
 ସଲମାନ ଖାନ୍‌ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଫିଲ୍ମକୁ ନେଇ ଏଭଳି ମନ୍ତବ୍ୟ ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଶରତ ଦେବ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟବଲ୍‌:ଫାଓ, ମା’ ମଙ୍ଗଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୫ବର୍ଷ ବୟସରେ ଏକ ଖରାପ ଅଭ୍ୟାସର ଶିକାର ଥିଲେ ରଣବୀର; ଚିକିତ୍ସା… 	entertainment
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ଚୋରି କରୁଥିବା ଏଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଆପ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଚେତାଇଦେବ ଗୁଗୁଲ୍‌ 	business
 ଏୟାରଟେଲ, ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁଥିରେ କ’ଣ ରହିଛି ସୁବିଧା 	business
 କ୍ରୀଡ଼ା ଗ୍ରାମରେ ଉଡ଼ିଲା ତ୍ରିରଙ୍ଗା 	sports
 ମହିଳା ଦିବସରେ ବିସ୍ତାରା ଏୟାର୍‌ ଲାଇନ୍‌ର ବଡ଼ ପଦକ୍ଷେପ: ଏଣିକି ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ମହିଳାଙ୍କ ପାଇଁ ମାଗଣା… 	business
 ବିରାଟ କୋହଲି କେଉଁ କାରଣରୁ ଆମିଷ ଖାଇବା ଛାଡ଼ି ଦେଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ୨୯ଟି ସହରରେ ଲଞ୍ଚ ହୋଇପାରେ ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର, ତାଲିକାରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର ନାହିଁ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ପାଇଁ କ୍ରିକେଟ୍‌-ବଲିଉଡ୍‌ ମହାମିଳନ 	sports
 ଆଇଓବିର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି: ପପୁଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଓଡ଼ିଶାର ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଅନନ୍ୟାଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ; ବିକାଶ ପୁରୁଷ ବିଜେତା 	sports
 ୭୦ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ବୟସର ଲୋକଙ୍କୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଯିବାକୁ ପଡ଼ିବନି 	business
 ଏଣିକି ରେଳରେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ଖଦିର ବେଡ୍‌କିଟ୍‌, ଚାହିଁଲେ ଘରକୁ ଆଣି ପାରିବେ 	business
 ଯଲିଉଡର ଭିକୁ ସେଠଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି   ଛବିରେ ଅଭିନୟ କରି ନ ଥିଲେ ହର… 	entertainment
 ନୂଆ ରୂପରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ବଞ୍ଚାଇବା ପ୍ରୟାସ 	business
 ଧୋନିଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ କପିଲ୍‌ ଦେବ୍‌ : କହିଲେ, ଏମ୍‌ ଏସ୍‌ ଧୋନି ହେଉଛନ୍ତି ଭାରତର ମହାନ କ୍ରିକେଟର 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୩-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିଲା, ସବିର୍‌ଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ବାଂଲାଦେଶ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ମାନ୍ୟତା: ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଫେରିଲେ ପୂଜାରା ଓ ଜାଦେଜା 	sports
 ୧୬୦ ସିସି ସ୍ପୋର୍ଟି ମୋଟରସାଇକଲ୍‌ ହୋଣ୍ଡା ଏକ୍ସ-ବ୍ଲେଡ୍‌ର ଡେଲିଭରୀ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଅର୍ଦ୍ଧଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୋହଲିଙ୍କ ନାଁରେ ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ରେକର୍ଡ ସାମିଲ 	sports
 ମହିଳା କବାଡ଼ି ଲିଗ୍‌: କୋଏଲ୍‌, କୋଲାବ, କୁଆଖାଇର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : ଏଲି ନୁହେଁ ଈଶାଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ଉବୁଟୁବୁ 	sports
 ଢେଙ୍କାନାଳ ସାଇ ବିଜେତା 	sports
 ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର ମୁଖ୍ୟ କଳାକାର… 	entertainment
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୨୮ରେ ଦୋକାନ ବଜାର ବନ୍ଦ ରହିବ 	business
 ଦୁଇ ମାସ ହେଲାଣି ନିଖୋଜ ଅଛନ୍ତି ହଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଏକ୍ସ-ମ୍ୟାନ୍‌ର… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଡାକ ଚେସ୍‌ରେ ସୌମ୍ୟଙ୍କୁ ଲଗାତାର ଚତୁର୍ଥ ମୁକୁଟ 	sports
 ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲର୍‌ ରଂଜିତଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ବ୍ରସେଲ୍ସ ପଲାଇଲେ ନିରବ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ହକି କଂପ୍ଲେକ୍ସ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଅକ୍ଟୋବରରେ 	sports
 କେରଳକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଆଦିତ୍ୟ ନାରାୟଣଙ୍କର ଚୁମ୍ବନ ଭିଡିଓ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡସ୍ଇଣ୍ଡ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ ପେବ୍ୟାକ୍ ସହ ମିଶି କୋ-ବ୍ରାଣ୍ଡେଡ୍ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡର ଉନ୍ମୋଚନ 	business
 ୩୯ ଟଙ୍କାରେ ଜି ର ୨୩ଟି ଚ୍ୟାନେଲ ଉପଲବ୍ଧ ହେଉଛି 	business
 ପୃଥ୍ବୀ-ରାହୁଲ ଲମ୍ବା ରେସ୍‌ର ଘୋଡ଼ା ହୋଇ ପାରିବେ 	sports
 ‘କ୍ରିସ୍‌ ଏଲ୍‌ଇଡି’ ଆଣିବ ସିସିଟିଭି 	business
 ମିଲ୍‌କ ମନ୍ତ୍ର ଆଣିଲା ଛେନାପୋଡ଼ 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ନୂଆ ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଗାଲାକ୍ସି ଟ୍ୟାବ୍‌ ଏସ୍‌୪ , ମୂଲ୍ୟ ୫୭,୯୦୦ ଟଙ୍କା 	business
 ହକି ପ୍ରୋ ଲିଗ୍‌ ସୂଚୀ ଘୋଷିତ 	sports
 ଝୁମିଲା ଓ୍ଵାଙ୍ଖ୍‌ଡେ 	sports
 କେବଳ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବାକି:ଧୋନିଙ୍କୁ କାଟିଲେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ମନାକଲେ, ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ ଉପରେ କ୍ୟାଟ୍ରିନା… 	entertainment
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ରେ ନିବେଶ କଲେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	business
 ଦାୟିତ୍ୱସମ୍ପନ୍ନ ମୂଲ୍ୟ ନିର୍ଧାରଣ ପାଇଁ ଓପେକ୍‌କୁ ଆହ୍ଵାନ 	business
 ବନ୍ଦ ହେବନାହିଁ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍ 	business
 ‌ଟେଷ୍ଟ୍‌ ମାନ୍ୟତାରେ ଅଶ୍ବିନ୍‌ ସପ୍ତମ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ୨୦୦ ତମ ମ୍ୟାଚରେ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ ଉପହାର ଦେଲେ କୋହଲି 	sports
 କ୍ରେଡିଟ୍‌ ସୁଇସ୍‌ ରିପୋର୍ଟ: ୧% ଧନୀଙ୍କ କବ୍‌ଜାରେ ଦୁନିଆର ଅଧା ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ଏସୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଅପରାଜିତା ଭାରତୀୟ ଚେସ୍‌ ଦଳର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ : ଆଶୁତୋଷ-ସତୀର୍ଥଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ମୁକୁଟ 	sports
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ରେଡ଼୍ଡୀ :… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ପୁରୁଷଙ୍କ ସହ ମହିଳା ରେଫରି 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଓ ମାନସିକ ଅନଗ୍ରସର ଫୁଟ୍‌ବଲ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ମାକ୍ସିସ ଟାୟାର୍ସର ପ୍ରଥମ ବିତରକ ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ଆୟର ଭୁଲ ତଥ୍ୟ ଦେଉଛନ୍ତି ମୋବାଇଲ କଂପାନି 	business
 ଡାଡ୍‌ସେ୍ଵଲ୍‌ ଏକା ୪୯୦: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକୀୟ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ଦିନିକିଆ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ବାହାରିଲା ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୨ର ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କ ତାଲିକା, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥର… 	entertainment
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଶୁକ୍ରବାର: ଟେନିସ୍‌ ଓ ରୋଇଂରୁ ମିଳିଲା ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଷଷ୍ଠ ଦିବସରେ ଭାରତକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ଉତ୍କଳ ଗୌରବ ମଧୁସୂଦନ ଦାସ କ୍ୱାଲିଟି ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ଆବେଦନପତ୍ର ଆହ୍ଵାନ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍ ଟେନିସ୍ କବିରଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବର କାନ୍ଥକୁ ଜୀବନ୍ତ କରୁଛନ୍ତି ଆମେରିକୀୟ ଚିତ୍ରକର 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ‘ଭୁବନେଶ୍ବର’ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଦଳ ଅପରିବର୍ତିତ 	sports
 ମାଥୁସଙ୍କ ଶତକ ବ୍ୟର୍ଥ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୪୧ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ, ଅଂଶୁଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଆ: ୭୦ ବର୍ଷରେ ଛୁଇଁନି ୭ 	sports
 ପୁଲ୍ ଅଫ୍ ଡେଥ୍‌ରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡ-ଜର୍ମାନି 	sports
 ଏଣିକି ବିମାନରେ ପରିବାର ସହିତ ଏକାଠି ବସି ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ହେଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଅଧିକ ଚାର୍ଜ 	business
 ପତଞ୍ଜଳି ବିକ୍ରି କରୁଛି ଚିକେନ୍‌ ମସଲା ! ଏହି ଭାଇରାଲ ଫଟୋର ସତ୍ୟ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ନାଳକୁ ସୁଇମିଂ ପୁଲ ଭାବି ଡ଼େଇଁ ପଡ଼ିଥିଲେ କରୀନା କପୁର, ତା’ ପରେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଯୁଗଳ ବିଜୟ ସହ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜୋକୋଭିକ୍‌ଙ୍କୁ ଚତୁର୍ଥ ଓ୍ଵିମ୍ବଲ୍‌ଡନ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ନର୍ଥରେ ରେନଲ୍ଟ କ୍ୟାପଚର ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମାରେ ସହିଦ୍‌ ହୋଇଥିବା ଯବାନଙ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଶିକ୍ଷା… 	entertainment
 ପ୍ରଭାକରଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କଠୁ ଲୁଟ୍‌ 	sports
 ବାହୁବଳୀ ନିର୍ମାତା ଏସ୍‌.ଏସ୍‌ ରାଜମୌଲିଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ମୁଖ୍ୟ… 	entertainment
 ତେନ୍ଦୁଲକର ହଲ୍‌ରେ ପ୍ରୋ-କବାଡ଼ି ଚୟନ ଶିବିର 	sports
 ନବ ଦାସ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌, ବିହାରୀଲାଲ ସେମିରେ 	sports
 କ୍ୟାଷ୍ଟ୍ରଲ୍‌ ସୁପର ମେକାନିକ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ବିଜେତା 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ମଜବୁତ ସ୍ଥିତିରେ ଭାରତ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩/୧୩୧ 	sports
 ବିବାହ ପରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନିଜ ବେଡ଼୍‍ରୁମର ସିକ୍ରେଟ୍‌ କହିଲେ… 	entertainment
 ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆଣିଲା ନୂଆ ଲାପ୍‌ଟପ୍ 	business
 ହୁଣ୍ଡାଇର ‘ଡୁ ଇଟ୍‌ ୟୋର୍‌ ସେଲ୍‌ଫ’ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ପୁଣି ଭାରତୀୟ ସିନେମା ଓ ଧାରାବାହିକ ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି କଲା… 	entertainment
 ଡି’ ଡେକର୍‌ ଖୋଲିଲା ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର 	business
 ଦୀପାବଳି ଉପହାର ବଜାର ସରଗରମ 	business
 ପ୍ରଶଂସକ କହିଲେ- ଧୋନି ଶେଷ କରିଥିଲେ ସେହେଓ୍ଵାଗଙ୍କ କ୍ୟାରିୟର, ବୀରୁ ଦେଲେ ଜବାବ 	sports
 ବିଶାଖାପାଟଣା ଦିନିକିଆ: ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିବା ପାଇଁ ନିର୍ଧୂମ ପିଟିଲେ ଶ୍ରେୟସ-ଶିଖର 	sports
 ଏଲିନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସବ୍ୟସାଚୀଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ଦୁବାଇ ଫିଲ୍ମ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ୍‌ରେ ସମ୍ମାନିତ ହେବେ ଇରଫାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଅଗଷ୍ଟ ୮ରେ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ସାଓମୀର ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଏମଆଇ ଏ୨ 	business
 ଉପକନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ 	sports
 ଧୋନି ପ୍ରଶଂସକ ଲଗାଇଲେ ୩୫ ଫୁଟର ପୋଷ୍ଟର 	sports
 ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ବେଡ୍‌ରୁମ୍‌କୁ ଯିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଆଦା ଶର୍ମା! 	entertainment
 ଦିନକ ପରେ, ଭାରତ ବାଟରେ ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ବଦଳିଲାନି ସୁଧ, କମିବନି ଇଏମ୍‌ଆଇ 	business
 ପଇସା କି ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ମୁଁଁ ଖେଳି ନଥିଲି: ପାଦୁକୋନ୍‌ 	sports
 ତୃତୀୟ ଦିନରେ ୫ ପଦକ, ଚାଷୀ ପୁଅଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଓଲିଉଡର ରଜବଜାରକୁ ମାନ୍ଦା କରିବେ ! 	entertainment
 ଚେସ୍‌ବୋର୍ଡରୁ ବିବାହ ମଣ୍ଡପ:ହରିକ୍ରିଷ୍ଣା ଧରିବେ ନଦ୍‌ଜାଙ୍କ ହାତ 	sports
 ସୁପର ସଣ୍ଡେରେ କୋହଲିଙ୍କ କମାଲ: ୯ ବର୍ଷରେ ୯୦୦୦ ରନ୍‌, ଗ୍ରୀନପାର୍କରେ ସ୍ମୃତି ସାଉଁଟିଲେ ବିରାଟ 	sports
 କେକେଆର୍‌ ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ ପହଞ୍ଚିଲା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ବିପ୍ଲବଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 କୋଷ୍ଟାରିକାକୁ ହରାଇଲେ କୋଲାରୋଭ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା!… 	entertainment
 ‘ମୁଫ୍‌ତି’ର ନୂଆ ପୋଷାକ ସମ୍ଭାର 	business
 ଏସିଆ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ ଲୋଗୋ ଉନ୍ମୋଚିତ  	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପଦକ ବିଜେତା ହକି ଖେଳାଳି ରାଘବରଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ଧୋନିଙ୍କ ଅବୈଧ ରନ୍‌ 	sports
 ଆଧାର ତଥ୍ୟ ଲିକ୍‌ ରାକେଟର ପର୍ଦ୍ଦାଫାସ୍‌ : ମାତ୍ର ୫୦୦ଟଙ୍କାରେ ବିକ୍ରି ହେଉଛି ଆଧାର କାର୍ଡଧାରୀଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ… 	business
 ନଗଦ ସଙ୍କଟ: ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଛପା ବନ୍ଦ 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ଦଳକୁ ବିରୋଧ କରିବ କଳିଙ୍ଗ ସେନା 	sports
 ପେରୁ ପରାସ୍ତ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଆଇଏଲ୍ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଏଫ୍‌ଏସ୍‌ ସରକାରୀ ହାତକୁ ଗଲା 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବିକ୍ରିରୁ ମିଳିଛି ୯୬୩ କୋଟି 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଓ ଭଗବାନଙ୍କୁ କାହିଁକି ଘୃଣା କରନ୍ତି ବୋଲି… 	entertainment
 ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ ସୁବିଧା : ପିଓଏସ ମେସିନ ମାଧ୍ୟମରେ ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ହେବ 	business
 ଜୀବନର ଶେଷ ସମୟରେ ଏହି ତିନି ସେଲିବ୍ରିଟିଙ୍କ ପାଖରେ ନ ଥିଲା… 	entertainment
 ଚିନ୍ମୟଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ଆଇଟା ୫୦କେ ମୁକୁଟ  	sports
 ବଢ଼ିଲା ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଚିନ୍ତା! ପ୍ରାୟ ୨୨ ଦିନ ଧରି ଆଂଶିକ ରୂପେ ବନ୍ଦ ରହିବ ମୁମ୍ବାଇ ବିମାନ ବନ୍ଦର 	business
 ୧୦୦ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲା ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ‘ରେସ୍‌ ୩’ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହିତ ୭ ପଦକ 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ନିଜ ଠାରୁ ୧୦ ବର୍ଷ ବଡ଼ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଓଭାଲ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ କୁକ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ସେନସେକ୍ସ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ୩୫ ହଜାର ପଏଣ୍ଟ ଟପିଲା 	business
 ଭାରତ ବିରୋଧରେ ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଟିଓ ଗଲା ଆମେରିକା 	business
 ଏଣିକି ବିଳମ୍ବରେ ଟ୍ରେନ୍‌ ଆସିଲେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ମିଳିବ ପାଣି ବୋତଲ ଓ ଖବରକାଗଜ 	business
 ପୁଣି ଖଳନାୟକ ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତା 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଶାହାରୁଖଙ୍କ ଅପ୍‌କମିଂ ସିନେମା ‘ଜିରୋ’ର ଟିଜର୍‌ 	entertainment
 ଏସୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଦଳରେ ମେରିକମ୍‌, ସରିତା 	sports
 ଏଣିକି ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକ ଏହି ସବୁ ଉପାୟରେ ସହଜ ଓ ସୁବିଧାରେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ କରିପାରିବେ 	business
 ଭାଇରାଲ ହେଲା ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଉ ଏକ ଭିଡିଓ 	entertainment
 ବଲବ୍ୟାଡ଼ମିଂଟନରେ ଭାରତୀୟ ଟିମରେ ସାମିଲ ହେଲେ ଓଡିଆ ପୁଅ ! ଏବେ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ହେବା ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଛନ୍ତି ବ୍ରହ୍ମପୁରର… 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ନଭେମ୍ବର ୯ରୁ: ଆଣ୍ଟିଗୁଆରେ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଓ୍ଵାଟସନ୍‌ଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୨୧୨ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଡି’ଭିଲିୟର୍ସ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ଆଗୁଆ କଲେ 	sports
 ମା ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଗଲ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ସମ୍ମୁଖରେ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୪୬୨ 	sports
 ଆୟକର ବିଭାଗ କ୍ୟାଡର୍ ପୁନର୍ଗଠନ ପାଇଁ କମିଟି 	business
 ପୁଣି ବଦଳିଲା ରଜନୀକାନ୍ତ ଓ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଅଭିନୀତ ଫିଲ୍ମ‘2.0’… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତକୁ ୧୬୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପାକିସ୍ତାନ, ଭୁବି-କେଦାରଙ୍କୁ ୩-୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ପାକିସ୍ତାନର ସହଜ ବିଜୟ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ୍‌ର ଆବଶ୍ୟକ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ, ଥରେ ଚାର୍ଜ କଲେ ୮୦୦କିମି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଚାଲିବ ଏହି ଗାଡ଼ି ! 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଆମଦାନିରେ ଭାରତ ଦ୍ବିତୀୟ 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ରାଜନୀତିକୁ ଆସିବାକୁ ଡରୁଛନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ର… 	entertainment
 ଓଏସ୍‌ଏପି ଚତୁର୍ଥ ବାଟାଲିଅନ୍‌, କମିସନରେଟ୍‌ ଏ’ ବିଜେତା 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଟର୍ମିନେଟର, ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌, ରୟାଲ୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତାମାନେ ଖୁବ୍‌ ରାଗି, ସର୍ବସମ୍ମୁଖରେ ରାଗରେ… 	entertainment
 ନାନାଙ୍କ ଉପରେ ତନୁଶ୍ରୀ ଲଗାଇଥିବା ଆରୋପରେ କେତେ ସତ୍ୟତା… 	entertainment
 ଏୟାର୍‌ ହଷ୍ଟେସ୍‌ ମାଆ, ପାଇଲଟ୍‌ ଝିଅ; ଏକା ସହ ବିମାନରେ ଉଡ଼ିଲେ 	business
 ଚମ୍ବଲରେ ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଲୋକସଭାରେ କାମଚଳା ବଜେଟ୍‌ ଗୃହୀତ 	business
 ସମବାୟ ବ୍ୟାଙ୍କରେ କୋର୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ର ସୁନା ପୁଅ :କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ପତ୍ନୀ ମୀରା ଓ ପୁଅ ଜ‌େୟସ ସହ ଦିଲ୍ଲୀପ ତିର୍କି 	sports
 ଜାତୀୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାର ଆର୍ଯ୍ୟନ୍‌ 	sports
 ଶ୍ରୀଶଙ୍କରଙ୍କ ଜାତୀୟ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ‘ବୀରେ ଦି ଓ୍ଵଡିଙ୍ଗ୍‌’ରେ ଆଉ ଥରେ ବିବାହ କରୁଥିବା ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ୟୁନିଟ୍‌-୬ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ବସ୍ତ୍ର ପିନ୍ଧି ଦୀପାବଳି ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା;… 	entertainment
 ‘ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ଅଫ୍‌ ଦି ଇୟର୍‌-୨’ରେ ଏବେକା ପିଢ଼ିର ସିନେ ପ୍ରେମୀ… 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀ ସହ ବିବାଦ ଚାଲିଥିବାରୁ ଶୋଇବା ଘରେ ଦଉଡ଼ି ଦେଇ ଆତ୍ମହତ୍ୟା… 	entertainment
 କୋଙ୍କଣୀ ବିବାହ ସମୟରେ ଦୀପିକା ପିନ୍ଧିଥିବା କାଞ୍ଜିବରମ ଶାଢ଼ିକୁ… 	entertainment
 ରେଳବାଇ, ବିହାର, ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ବିଜୟୀ 	sports
 ନିଜର ବାହାଘର ବିଷୟରେ ଏହି ମଜାଦାର କଥା କହିଲେ ସଲମାନ୍‌ 	entertainment
 ୨୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ବଦଳରେ ରାତି ବିତାଇବାକୁ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିଲା… 	entertainment
 ଲେଜର ଇଣ୍ଡିଆ ପକ୍ଷରୁ ଆମିଓ ଫ୍ୟାନ୍‌ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ନିଜ ଭାବିପତ୍ନୀ ଗିନ୍ନୀଙ୍କ ସହ ସବୁ ସଂପର୍କ… 	entertainment
 ନିଜ ପରିଚାଳିତ ସ୍କୁଲରେ ପୁଲୱାମା ସହିଦଙ୍କ ପିଲାଙ୍କୁ ପାଠ ପଢ଼ାଇବାକୁ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେଲେ କ୍ରିକେଟର ବୀରେନ୍ଦ୍ର… 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ସିଇଓଙ୍କ ଦରମାରେ ଲଗାମ ଲାଗିବ 	business
 ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ସ୍କୁଲ୍ ଖୋଲିବ ଓଡିଏମ୍ 	business
 ଆପଣଙ୍କ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ନକଲି କଣ୍ଟାକ୍ଟସ୍‌ ସମସ୍ୟା ଦେଖୁଛନ୍ତି କି? ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ତରିକା 	business
 ହାସ୍ୟରସ ପରିବେଷଣ କରିବେ ଶ୍ରୀତମ୍‌ ଦାସ , ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୪ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିବ! 	business
 ଏହି ଆକ୍‌ଟ୍ରେସ୍‌ଙ୍କ ଆଗମନ ଯୋଗୁଁ ଶାହରୁଖ୍‌ଙ୍କ ବାର୍ଥଡ଼େ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ସୁସ୍ମିତା ସାହୁଙ୍କୁ ଶକ୍ତିଉତ୍ତୋଳନ ପାଇଁ ତାମିଲନାଡୁରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ପ୍ରଦୀପ ମହାନ୍ତି ଭାରତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସଂଘର ଯୁଗ୍ମ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ବଜାରରେ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ ସିରିଜ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ଫିଚର 	business
 ବଦଳିବନି ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର, ୧୩ ଅଙ୍କ ହେବା କଥା ମିଛ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସର ହାଇସ୍ପିଡ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସେବା ଜିଓଗିଗାଫାଇବର ପାଇଁ ପଂଜୀକରଣ ଆରମ୍ଭ, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି କରିବେ ପଂଜୀକରଣ 	business
 ମୋଦି ସରକାର ଅନୁମତି ଦେଲେ ଇମରାନ୍‌ଙ୍କ ଶପଥ ଗ୍ରହଣ ସମାରୋହରେ ଯୋଗଦେବି: ସୁନୀଲ ଗାଭସ୍କର 	sports
 ଏଫଡିଆଇ ଆଣିବାରେ ୧୪ ନମ୍ବର ସ୍ଥାନରେ ଓଡ଼ିଶା : ବାଣିଜ୍ୟ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ ରିପୋର୍ଟ 	business
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ-ଆଇଇଡି ବୁଝାମଣା  	business
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ଭାରତ-ୟୁଏଇ ମଧ୍ୟରେ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଋତୁସ୍ରାବ ଦିନ ଏହି ଉପହାର ମିଳିଥିଲା ରାଧିକା ଆପଟେଙ୍କୁ 	entertainment
 ମା’ଙ୍କ ଉପଦେଶ ମାନି ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ରେ ନିଜ ଲୁକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ପାଣି ପିଆଇ‌ଲା ସ୍ପେନ୍‌ 	sports
 ୩୫ ବର୍ଷ ହେଲାଣି ଏ କଫି ବାଲା କ୍ଷମା ମାଗି ନାହିଁ ! କରଣଙ୍କ… 	entertainment
 ସୁଲ୍‌ତାନ ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ ଦଳରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ୩୯୯ ପ୍ଲାନ୍‌: ୬ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ୯୦ଜିବି ଡାଟା 	business
 ସପ୍ଟବେସ୍‌ବଲ୍‌ର ଓଡ଼ିଶା ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ରୋହିତଙ୍କ ଛକା କୀର୍ତିମାନ, ଗେଲ୍‌ଙ୍କୁ ଟପିଲେ 	sports
 ପାଇଲଟ୍‌ ଅଭାବ; ଆଜି ବି ବାତିଲ୍‌ ହେଲା ୩୦ଟି ଇଣ୍ଡିଗୋ ବିମାନ 	business
 ହ୍ଵିଲଚେୟାରରେ ରହିବେ କମେଡିଆନ ଭାରତୀ ସିଂହ 	entertainment
 ସତ୍ୟପୀରଙ୍କୁ ‘ଏସିଆନ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ପିରେସନ୍’ ପୁରସ୍କାର 	sports
 କ୍ୟାଟ୍ରିନା ଏବେ ଆଲିୟାଙ୍କ ଫିଜିକାଲ୍‌ ଟ୍ରେନର୍‌! 	entertainment
 ଏହି ଛଅ ନାୟକଙ୍କ ସହ ହାଟ୍ରିକ୍‌ କରିଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି ହ୍ରାସର ଲାଭ ଗ୍ରାହକ ନପାଇଲେ ବଡ଼ କମ୍ପାନିକୁ ଧରିବେ ସରକାର 	business
 ପାର୍ବଣ ଋତୁରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଗ୍ରାହକ ୭,୫୦୦ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଛନ୍ତି: ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ଓ ଆମାଜନ୍‌ 	business
 ଅଧିକ ରାଜସ୍ୱ ନେଇ ଆଇସିସିକୁ ବିସିସିଆଇର ଚେତାବନୀ 	sports
 ୨ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ପାଖରେ ଭାରତ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ପ୍ରଦୂଷଣକୁ ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲା ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଏଣିକି ଅାବେଦନର ମାତ୍ର ୪ ଘଣ୍ଟା ଭିତରେ ମିଳିବ ପାନ୍ କାର୍ଡ 	business
 ଭାରତୀୟଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ କେକେଆର୍‌ ସମୃଦ୍ଧ:ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଫେସବୁକ୍‌, ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ଡାଉନ୍‌ 	business
 ଏଥର ପୂଜାରେ ରେକର୍ଡ କରିବେ ଆଗଧାଡିର ଗାୟିକା ଅନ୍ତରା… 	entertainment
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭୁବନେଶ୍ୱର-ହାଇକୋର୍ଟ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ୨୦୧୯ରୁ ଜେଇଇ ଓ ନିଟ୍‌ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ମାଗଣା ସରକାରୀ କୋଚିଂ ସୁବିଧା 	business
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ରେଡ଼୍ଡୀ : ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ କ୍ରିକେଟର ସଚ୍ଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କୁ ନେଇ ଲେଖିଲେ… 	sports
 ଖଦି କ୍ଷେତ୍ର ୭ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ଜୀବିକା ହରାଇଲେ 	business
 ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌ର ନୂଆ : ସିଇଓ ଦାୟିତ୍ୱ ନେଲେ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ଧମାକା: ପ୍ରତିଦିନ ମିଳିବ ୫ଜିବି ମାଗଣା ଡାଟା 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: କୋରାପୁଟ ବିଜେତା 	sports
 ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କର ସ୍ୱଭାବ ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବାକୁ… 	entertainment
 ହ୍ଵାଟ୍ସ୍‌ଆପର ଛୋଟ କାଟିଆ ପଦକ୍ଷେପରେ ସରକାର ଖୁସି ନାହାନ୍ତି 	business
 ଜାତୀୟ ଦଳଗତ ଚେସ୍‌:ପିଏସ୍‌ପିବିକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ ନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ପିତୃତ୍ୱ ବଦଳାଇ ଦେଇଛି ପେରେଜଙ୍କ ଜୀବନ 	sports
 ନୂଆ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରଙ୍ଗରେ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ ପ୍ଲସ୍‌ ଓ ଗାଲାକ୍ସି ନୋଟ୯ 	business
 ୨୦୧୯ ପୂର୍ବରୁ ବଦଳିବନି 	business
 କାର୍‌ ଉପରେ ଲକ୍ଷେ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ୩୪ତମ ଜିଏସଟି ପରିଷଦ ବୈଠକକୁ ମିଳିଲା ଅନୁମତି 	business
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ଜିଓଫାଇ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଅଫର, ମିଳିବ ୨୨୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସାକ୍ଷୀଙ୍କ ଜୀବନ ପ୍ରତି ବିପଦ! 	sports
 ‘ପ୍ରକଳ୍ପ ପଞ୍ଜୀକରଣ ସରଳ କରାଯାଉ’ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଭାରତକୁ ୮୦ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଜିଏସଟି ହ୍ରାସର ଲାଭ ସାଧାରଣ ଖାଉଟିଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚାଇବାକୁ ମୋଦିଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ଗୋଲ୍‌ଡେନ୍‌ ଗ୍ଲୋବ୍ସ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭାରତକୁ ୧୭ ପଦକ, ଲଳିିତା ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇର ନୂତନ ଯୋଜନା, ଏଣିକି ଗ୍ରାହକ ମାତ୍ର ୮ଟଙ୍କା ନିବେଶ କରି ଜୀବନଭର ପାଇବେ ଏହି ସବୁ ସୁବିଧା 	business
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦଟୟୋଟାର ନୂଆ ୟାରିସ୍‌ 	business
 ଉରି ଆକ୍ରମଣ ପରେ ହୋଇଥିବା ସର୍ଜିକାଲ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍‌କୁ ନେଇ ନିର୍ମିତ… 	entertainment
 ସର୍ଦାର ବାଦ୍‌: ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ ବୀରେନ୍ଦ୍ର, ଦୀପ୍‌ସାନ୍‌, ଅମିତ୍‌ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୮/୧୯୨ 	sports
 ଭାରତରୁ ଟି-୨୦ ଓ ଦିନିକିଆ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପ୍ରତ୍ୟାହୃତ ହେବ! 	sports
 ନାମର ବନାନ ଭୁଲ୍‌ ଥିଲେ ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ ଅତିରିକ୍ତ ରାଶି ନେବ ନାହିଁ: ସରକାର 	business
 ୭୨ବର୍ଷ ବୟସରେ ବିବାହ କରିବେ ବୋଲି ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଜଣାଇଲେ ଭାଇଜାନ୍‌… 	entertainment
 ନିଜ ସୁପର୍‌ଷ୍ଟାର୍‌ ବନିବାର ଶ୍ରେୟ ସଲମାନ ଓ ବାପା ସଲିମ୍‌… 	entertainment
 ପୁଷ୍ପଲତା ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିଫାଇନାଲରେ ୟଙ୍ଗ୍‌ ଭେଟେରାନ୍‌ 	sports
 ସିଡିଏମଏ ପୋଷ୍ଟପେଡ୍‌ ସେବା ପାଇଁ ମାଗଣା ନାଇଟ୍‌ କଲିଂ ସମୟ କମାଇଲା ବିଏସଏନଏଲ 	business
 ବୁଦ୍ଧାଦିତ୍ୟଙ୍କ ହାତରୁ ଖସି ଯାଇଥିଲା ଏହି ଓଡ଼ିଆ ଛବି 	entertainment
 ବୟସ ନୁହେଁ, ପ୍ରତିଭା ଚୟନର ଏକମାତ୍ର ମାନଦଣ୍ଡ ହେଉ: ସଚିନ 	sports
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ରେ ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ସାମିଙ୍କ ନାମରେ ବୟସ ଜାଲିଆତି ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ପତ୍ନୀ 	sports
 ‘ସିସ୍କା’ର ନୂଆ ଏଲ୍‌ଇଡି ବଲ୍‌ବ 	business
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତାକୁ ଅଟକାଇଲେ 	sports
 ଧନୀ ହେଉଛନ୍ତି ଅଧିକ ବିତ୍ତଶାଳୀ 	business
 ସମୀର ସ୍ୱିସ୍‌ ଓପନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ରେ ଗ୍ରେସିବରା ବ୍ରାଜିଲୀୟ ଜୁ ଜୁତ୍‌ସୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଚନ୍ଦାଙ୍କ ଛୁଟିକୁ ନେଇ ଚର୍ଚା 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ରେ ଦୂତିଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ :ଅମିୟ, ଜଉନା ପଞ୍ଚମ 	sports
 ବିବାହକୁ ନେଇ ସୁସ୍ମିତା ନିଜର ଏଭଳି ଅଜବ ବିଚାରକୁ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ… 	entertainment
 ଆସିଲା ବିଶ୍ବକପ୍ ସଂଗୀତର ଆଉ ଏକ ଝଲକ 	sports
 ଝିଅର ବିବାହ କଥା ପଚରାଯିବା ପରେ ଏହି ସାଉଥ୍‌ ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଏଥର ରଜ ବଜାରରେ ବି ନାହାନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ! 	entertainment
 ସରକାର ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟିର ଋଣ କରିବେ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ର ୟୁରୋଲୋଜି ସଚେତନତା ପଦଯାତ୍ରା 	business
 ନୀଲ୍‌କମଲ୍‌ର ବାର୍ଷିକ ଡିଲର୍‌ ସମ୍ମେଳନ 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟସର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ରିପୋର୍ଟ:ସଂସଦୀୟ କମିଟିରେ ଫାଟ 	business
 ସନ୍ତୋଷଙ୍କ ଶତକ, ତେଲେଙ୍ଗାନାକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରୀ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ମହଙ୍ଗା ଭତ୍ତା ୨% ବଢିଲା, ଜାନୁୟାରୀ ପହିଲାରୁ ପିଛିଲାଭାବେ ଲାଗୁହେବ 	business
 ଭବାନୀପାଟଣା କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ସେମିରେ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ କାଟିଲେ ଆମଲା ୨୭ ଦିନିକିଆ ଶତକରେ ଦ୍ରୁତତମ 	sports
 ମୋବାଇଲ ପଞ୍ଜୀକରଣ ନକଲେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏସବିଆଇର ନେଟ୍ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ସେବା 	business
 କ୍ରମାଗତ ୩ୟ ଦିନ ପାଇଁ ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି, ପେଟ୍ରୋଲ ୧୯-୨୧ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୧୮ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ୧-୦ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ଶେଷ ଘରୋଇ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ହଂକଂରେ ଭଲିବଲ୍‌ର ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ରାଜେଶ ପଦାର୍ପଣ ଶତକରୁୁ ବଞ୍ଚିତ: ବେଙ୍ଗଲଠାରୁ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ  	sports
 ଅର୍ଜୁନ କପୁର ଏବଂ ମଲ୍ଲାଇକା ଅରୋରାଙ୍କ ବାହାଘରକୁ ନେଇ ଘନିଷ୍ଠ… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିଲେ ଓ୍ଵାର୍ନର 	sports
 ଟଲିଉଡରେ ବ୍ୟସ୍ତ ଥିବା ହେତୁ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାକୁ ‘ନା’ କହିଥିଲେ… 	entertainment
 ଅଲିମ୍ପକ୍‌ ବିଜେତା ମୋ ଫାରାଙ୍କୁ ନାଇଟ୍‌ହୁଡ୍‌ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନର ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ଏଣିକି ଇପିଏଫ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ କର୍ମଚାରୀ ! 	business
 କୋଲକାତା ଟି-୨୦: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଖରେ ଆଜି ଏହି ରେକର୍ଡ କରିବାକୁ ଆସିଛି ସୁଯୋଗ 	sports
 ଖଣିଜ ଉତ୍ପାଦନରେ ଓଡ଼ିଶାର ଯୋଗଦାନ ୧୪% 	business
 ଫୋର୍ଡ ଇଣ୍ଡିଆର ୧୦ ଲକ୍ଷ ଗ୍ରାହକ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ହାସଲ 	business
 କ୍ରୀଡ଼ାଗ୍ରାମରେ ଉଡ଼ିଲା ତ୍ରିରଙ୍ଗା :ଡୋପିଂ ଅଭିଯୋଗକୁ ଅସ୍ୱୀକାର 	sports
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି: ହାଇଦ୍ରାବାଦ ୪୨୮, ଓଡ଼ିଶା ୮୫/୬ 	sports
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଖେଳାଳି ଚୂଡ଼ାନ୍ତ 	sports
 ଗୁରୁ କେଳୁଚରଣ ମହାପାତ୍ର ପୁରସ୍କାର ଉତ୍ସବର ଚତୁର୍ଥ ସଂଧ୍ୟା:… 	entertainment
 ତେଲ ପାଇଁ ଏକାଠି ହେବେ ଭାରତ, ଚୀନ୍‌ 	business
 ଭଦ୍ରକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌: ଚରମ୍ପା ବ୍ଲାଷ୍ଟର୍ସ ବିଜେତା:ଖେଳ ସମ୍ପର୍କ ଯୋଡ଼େ: ସୌମ୍ୟରଂଜନ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଦୂତିଙ୍କୁ ୨୦୦ ମିଟର ରୌପ୍ୟ 	sports
 ନ୍ୟୁୟର୍କ ବୁଲିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି? କେବଳ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ୧୩,୪୯୯ଟଙ୍କା ! 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ ଠାରୁ ୬୪ ରନରେ ହାରିଲା ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍ସ 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ବାବୁସାନ କରିଥିଲେ ଗେଷ୍ଟ୍‍ ରୋଲ୍‌ 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଲାଭ ପହଞ୍ଚାଇବ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣାରେ ସହିଦ ପରିବାରକୁ ଅତି କମ୍‌ରେ ୫ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଉ ବିସିସିଆଇ: ସିକେ ଖନ୍ନା 	sports
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’କୁ ବର୍ଷେ ପୂରିଲା: ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟ ଦୃଶ୍ୟରେ ଥିବା… 	entertainment
 ସବ୍‌ସିଡି ରାଶି କମାଅ 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ୧୨୫୦୦ କୋଟି ସମ୍ପତ୍ତି ବାଜ୍ୟାପ୍ତ ହେବ 	business
 ୨୦୧୯ ମାର୍ଚ୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ଦେଶର ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ଏଟିଏମ୍‌ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ! ପୁଣି ଦେଖା ଦେଇପାରେ ନଗଦ ସଂକଟ 	business
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୨ର ଅଡିସନ୍‌ : ଜଣେ ସାଥୀ ସହ ଆସିବାକୁ… 	entertainment
 ୟୁନାଇଟେଡ଼ ପେମେଣ୍ଟ ଇଣ୍ଟରଫେସ ୨.୦ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଏନପିସିଆଇ 	business
 ପର୍ବତାରୋହଣ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ କଲେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 କାହିଁକି ଏହି ଅଭିନେତା ନିଜର ନାଆଁ ରଖିଲେ ମନୋଜ କୁମାର? 	entertainment
 ୨୦ ସେକେଣ୍ଡ୍‌ରେ ସୁପର୍‌ଷ୍ଟାର୍‌ 	entertainment
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଶିଖାଙ୍କ ଅଲ୍‌ରାଉଣ୍ଡ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନ: ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌ ଜିତିଲା ମହିଳା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି 	sports
 ଦୂତି ପ୍ରଥମ, ପାର୍ବତୀ ଦ୍ୱିତୀୟ, ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ତୃତୀୟ 	sports
 ଆମେରିକାରୁ ପ୍ରତିବର୍ଷ ତେଲ, ଗ୍ୟାସ୍‌ କିଣାହେବ 	business
 ନିଜର ହନିମୁନ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଏହି ରହସ୍ୟ ଖୋଲିଲେ କପିଲ୍‌ 	entertainment
 ପୁଣି ବଢ଼ିବ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ୍‌ ଦାମ୍‌ 	business
 କମ୍ବାଲାକୁ ପ୍ରଶଂସା, ମାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ଆମନ୍ତ୍ରଣ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଲିବଲ୍, ଆନ୍ଧ୍ର ଜିତିଲା ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ରାଜନୀତି କରିବେ ଲାଜରୁସ୍‌ 	sports
 ଘାନା ଓ ଆମେରିକାର ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଗୋଡ଼ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଚନ୍ଦନ ଚମକ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ତାରକାଙ୍କ ଗଲ୍ଫ ପ୍ରେମ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆଇଆଇଟିଆନ୍‌ରୁ ଏଭେରେଷ୍ଟ୍‍ ବିଜେତା ହେମନ୍ତ 	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି ଆମାଜନ୍‌ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ କରାଟେ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଯାତ୍ରା 	sports
 ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା କ୍ୱାର୍ଟରରେ 	sports
 ପ୍ରେମସଂପର୍କକୁ ସାର୍ବଜନୀନ କରିବେ ଅର୍ଜୁନ କପୁର -ମଲାଇକା ଅରୋରା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 କର୍କଟ ଚିକିତ୍ସା କରିବା ପରେ ଲଣ୍ଡନରୁ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିଲେ… 	entertainment
 ଓ୍ଵାଟ୍‌ସନ୍‌ ଝଡ଼ ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ଅସ୍ତ 	sports
 ଅଭିବୃଦ୍ଧିକୁ ନେଇ ମୁହାଁମୁହିଁ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଆସିବ ପାକିସ୍ତାନୀ ହକି ଟିମ୍‌, ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାଇଁ ମିଳିଲା ଭାରତର ଭିଜା 	sports
 ହକି ଷ୍ଟିକ୍‌ ଓ ବଲ୍‌ ବଣ୍ଟନ 	sports
 ଡ.କୃଷ୍ଣମୂର୍ତ୍ତି ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମ୍‌ ନୂତନ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତା ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ଭୋର ସାଢ଼େ ୩ଟାରେ ନିଜ ଘରେ କୋରିଓଗ୍ରାଫର ରେମୋ ଡି’ସୁଜାଙ୍କୁ ଦେଖି… 	entertainment
 କବାଡ଼ି ଖେଳରୁ କ୍ୟାମେରା ଖେଳ: ୩ ବର୍ଷ ପରେ ବଲିଉଡକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଆପଣଙ୍କ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ କେବଳ ଏକ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡ ନୁହେଁ, ବଂର ଏହାଠାରୁ କିଛି ଅଧିକ 	business
 ମହାବୀର ଏଜେନ୍ସିର ଦ୍ୱିତୀୟ ମେଗା ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ୟଙ୍ଗ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ କର୍ପୋରେଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ନିଲାମରେ ୨୫୦ ଖେଳାଳି 	sports
 ପୁରୁଷ ହେବା ପାଇଁ ଘରେ ମିଛ କହି ୩ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟ୍ରେନିଙ୍ଗ… 	entertainment
 ଏସି ତାପମାତ୍ରାରେ ଲଗାମ, ୨୪ ଡିଗ୍ରିରୁ ତଳକୁ ଖସିବନି 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ରୌପ୍ୟ ଦେଲେ ସୁଟର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଚୟନ ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ଅନିରୁଦ୍ଧ ଓ ଏଡୁଲ୍‌ଜୀଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	sports
 ମୟଙ୍କଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ, ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ଶତକ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ୪ ନମ୍ବରରେ ବ୍ୟାଟିଂ କରିବାରେ ସମସ୍ୟା ନାହିଁ, ଉପର କ୍ରମରେ ଆସିବେ ମ୍ୟାକ୍ସୱେଲ 	sports
 ସାଇଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କଟକରେ ୧୯ରୁ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଲିଗ 	sports
 ଡିଜେଲ ୮୧ ଟପିଲା 	business
 ପୁଲୱାମା ସହିଦଙ୍କୁ ପଦକ ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ଅମିତ 	sports
 ଭିନ୍ନ ଢଙ୍ଗରେ ଗର୍ଗ ଗ୍ରୁପ୍‌ର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 କ୍ୱାଲିଫାୟର୍‌ରେ କୋଲ୍‌କାତା 	sports
 ରାଠୋର୍‌ କହିଲେ ‘ଓଡ଼ିଶା ହକିର ଗଡ଼’ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଅପଗ୍ରେଡ୍‌ କଲା ନିଜ ପ୍ଲାନ୍‌: ମିଳିବ ୫୬୧.୧ ଜିବି ଡାଟା ଓ ଅସୀମିତ କଲ 	business
 ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ଅମିତଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ଏଥର ୭ ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ୮ ପଦକ 	sports
 ମହିଳା ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ରେ କୋହଲି-ଅନୁଷ୍କା ରୋମାନ୍ସ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଆଶ୍ୱସ୍ତି : ଏବେ ବିଦେଶ ଯିବା ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୮୦ ଟପିଲା 	business
 ସିଡନୀ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ସଂଘର୍ଷରତ ଘରୋଇ ଦଳ; ଜାଦେଜା, ଯାଦବଙ୍କ ବୋଲିଂ ଘାଇଲା ଅଷ୍ଟେଲିଆର ସ୍କୋର ୨୩୬/୬ 	sports
 ୩୬୫ କରାଟେକାଙ୍କୁ ବେଲ୍‌ଟ ଓ ସାର୍ଟିଫିକେଟ 	sports
 ପ୍ରାକୃତିକ ଉପାୟରେ ଆପଣଙ୍କର ଓଠର ଉପରିଭାଗର ଲୋମ ରିମୁଭ୍‌ କରନ୍ତୁ… 	entertainment
 ୨୫ବର୍ଷର ପୁରୁଣା ମାମଲାକୁ ନେଇ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଓ ବୋନି କପୁରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟକୁ ଏସଆଇଟିର ଚିଠି: ୩ ଲକ୍ଷରୁ ଅଧିକ ନଗଦ ନେଣଦେଣ ଉପରେ ଲାଗିବ ଅଙ୍କୁଶ! 	business
 ଇ-ବାଇକ୍‌, ତିନି ଚକିଆ ଆଣିବୁ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୨୦୧୯ ‌ଖେଳାଳି ନିଲାମ ଡିସେମ୍ବର ୧୮‌ରୁ 	sports
 ଅମୀମାଂସିତ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ରାଜେଶ, ଦେବାଶିଷଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ପଲିଫେଷ୍ଟ-୨୦୧୮ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ‘ନୋ’ ବଲ୍‌ ନମିଳିବାରୁ ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ କ୍ଷୁବ୍ଧ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ପାଳି ୧୭୭ 	sports
 ଡାକି, ଖାଇବାକୁ ଦେଲେନି: ଅପମାନିତ ହୋଇ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଛାଡ଼ିଲେ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଧାବିକା ବନିତା 	sports
 ବାହାଘର ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସୋନମ୍‌ କପୁର୍‌ 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ଭାରତୀୟ ଦିନିକିଆ ଟିମ୍‌ରେ ବୁମରାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଖେଳିବେ ଶାର୍ଦ୍ଦୁଲ ଠାକୁର 	sports
 ରୋହିତ ହୋଇପାରିବେ ସର୍ବାଧିକ ରନ୍ ସଂଗ୍ରହକାରୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦେଲେ ପାୟଲ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌: ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତାଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ହନୀଙ୍କ ଭୂମିକା ନିଭାଇବେ ଡ୍ରାମା କୁଇନ୍‌ ରାକ୍ଷୀ! 	entertainment
 ପୂଜା ବଜାରରେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ବ୍ୟସ୍ତ ନାୟକଙ୍କୁ ନ ପାଇ… 	entertainment
 ଅଲଗା ହୋଇ ବି ଏକାଠି ହ୍ରିତିକ ଓ ପତ୍ନୀ ସୁଜୈନ! 	entertainment
 ଭାରତ ଆସିବାକୁ ମନାକଲେ ଚୋକ୍‌ସି 	business
 ରାହାଣେ, ଋଷବ ବିପଦରୁ ବଞ୍ଚାଇଲେ 	sports
 ରଣବୀର କପୁର ଓ ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କସହ କାମ କରିଥିବା ଏହ… 	entertainment
 ସିଡ୍‌ନି ଓ ମ୍ୟୁନିକ୍‌ରେ ଗଡ଼ିବ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବସ୍‌ 	sports
 କିଏ ଥିଲେ ପ୍ରଭାସଙ୍କ ପ୍ରଥମ କ୍ରସ୍‌? 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ବଡ଼ ସଫଳତା,  ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଫାଇଲିଂ ୭୧% ବଢିଲା 	business
 ଭାରତରେ ଲେକ୍ସସ୍‌ର ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ତ୍ତି , ନୂଆ ଇଏସ ସାଲୁନର ଟିଜର୍‌ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଭଉଣୀ ୬ଜଣ ମଦ୍ୟପଙ୍କ ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହୋଇଥିଲା, ଭାଇ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଟୁଇଟ କରିବା ପରେ ଏପରି ମିଳିଲା… 	business
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତୀୟ: ହଂକଂର ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଅଂଶୁମାନ 	sports
 ବାଂଲାଦେଶୀ ସିନେମାରେ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଥିଲେ ଚଙ୍କି ପାଣ୍ଡେ ! 	entertainment
 ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ ସହ ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌-ଏ 	sports
 ଏହି ନୂଆ ଅଭିନେତା ଦାବି କରୁଛନ୍ତି ତିନି କୋଟି 	entertainment
 ବାସ୍କେଟବଲ ଖେଳାଳି ଜୋର୍ଡାନ ତାଙ୍କ କ୍ୟାରିୟରରେ ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ୯୩.୮ ମିିଲିୟନ ଡଲାର 	sports
 ୨୦୧୯ରେ ଇସ୍ତଫା ଦେବେ ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା’: ଆଲିବାବା 	business
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ଓଡ଼ିଶାରେ ଲାଗୁ ହେବ ଇ-ୱେ ବିଲ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ‘ଧୂମ୍‌-୪’ରେ ସଲମାନଙ୍କ ସହ ରଣବୀର! 	entertainment
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭିଭାନଙ୍କୁ ଯୁଗଳ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ନକ୍‌ଆଉଟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ମନୁ, ହୀନା ନିରାଶ 	sports
 ୨୯୮ଟି ଅପହଞ୍ଚ ସ୍ଥାନରେ ପହଞ୍ଚିବ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଅଣଦେଖା ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବର ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଦଳର ଯାତ୍ରା 	sports
 ହିନ୍ଦୀ, ଇଂରାଜି ବ୍ୟତୀତ ଏଣିକି ସମସ୍ତ ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଆଞ୍ଚଳିକ ଭାଷାରେ ହେବ ସର୍ବସାଧାରଣ ଘୋଷଣା 	business
 ମିଲ୍କ୍‌ ମନ୍ତ୍ରର ସଚେତନତା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ସେମିରେ ଭାରତ:ହକି: ରାଣୀଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ଏହି ଭୂମିକାରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ! 	entertainment
 ‘ଫ୍ରିଡମ୍‌’ ଗ୍ରାହକ ଜିତିଲେ କାର୍‌, ସୁନା କଏନ 	business
 ଭାରତ-ଇଣ୍ଡିଜ୍ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଟାଇ 	sports
 ଜ୍ୟୋତ୍ସ୍ନା-ଦୀପିକାଙ୍କୁ ସ୍କ୍ଵାସ୍‌ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ତାମିଲନାଡ଼ୁ, ମୁମ୍ବାଇ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଆଶା କାଏମ 	sports
 ଗିତମ୍‌ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟର କାଉନସେଲିଂ 	business
 ବକ୍ସିଂ ଡେ’ରେ ଭାରତ ଭଲ: ମୟଙ୍କ, ପୂଜାରା, କୋହଲିଙ୍କ ବଳରେ ଭାରତ ୨୧୫/୨ 	sports
 ‘ଜିରୋ’ ଫିଲ୍ମରୁ ଏହି ସିନ୍‌ ହଟାଇବାକୁ କହିଲେ ଭାଜପା ବିଧାୟକ 	entertainment
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନୀଙ୍କ ସାଇକେଲ ଷ୍ଟଣ୍ଟ୍‌,ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଉଛି ଭିଡିିଓ 	sports
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା’ ଛାଡ଼ିବା ପଛରେ ଏହି କାରଣ ଦର୍ଶାଇଲେ ସୋନୁ ସୁଦ୍‌ 	entertainment
 ନିଜ ସହ-କଳାକାରଙ୍କ ଉପରେ ଅଶାଳୀନ ଭାବରେ ସ୍ପର୍ଶ କରିବାର ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ନେତୃତ୍ୱ ନେବା ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର ହୋଇଛି: ପେରେରା 	sports
 ଏହି ବଡ଼ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଜ୍ୟୋତି 	entertainment
 ଡାଲ୍‌ମିଆ ନିବେଶ କରିବ ୨୫୦୦ କୋଟି 	business
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନିଙ୍କ ମନର କଥା: ୨୦୦୭ରେ ଅଧିନାୟକ ପଦ ମିଳିବାର କାରଣ ବଖାଣିଲେ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଭଳି ଆଉ ଏକ ଠକେଇ ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ଶୃଙ୍ଖଳା ଶ୍ରେଷ୍ଠରେ ସୁନ୍ଦର ସର୍ବକନିଷ୍ଠ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ ଆରମ୍ଭ: ୫୦୦୦ ଶାଖାରେ ତାଲା 	business
 ଓ୍ଵାକ୍ସିଙ୍ଗ କରିବା ପଡ଼ିଲା ମହଙ୍ଗା: ଓ୍ଵାକ୍ସିଙ୍ଗ କରିବା ପରେ… 	entertainment
 ଔଷଧ କିଣିବାକୁ ଯାଇଥିବା କ୍ରିକେଟର ଜେପି ଡୁମିନିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ଆକ୍ରମଣର ଶିକାର 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ କଙ୍ଗାରୁ କମାଲ 	sports
 ମିଲ୍କ ମନ୍ତ୍ର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବୁଲିଲେ ଏକ୍ସଆଇଏମବି ଏମିଲୋନ୍ ସ୍କୁଲ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ 	business
 ଏକ ମଜାଦାର ଚରିତ୍ରରେ ଆସୁଛନ୍ତି ହରି 	entertainment
 ହାର୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କସହ ତାଙ୍କର ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ଏହା କହିଲେ ଈଶା… 	entertainment
 ଦ୍ବିତୀୟ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ବର୍ଷା ଛଡ଼ାଇନେଲା ଭାରତ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବିଶ୍ବ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସବୁ ଫିଲ୍ମରେ ନିର୍ମାତାଙ୍କ ଉପରେ ନିଜ ହୁକୁମ୍‌ ଚଲାନ୍ତି… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୧୭୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ବଜାରରେ ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ ଏଆଇ କ୍ୟାମେରା ସିରିଜ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ: ଅମ୍ପାୟାରିଂ ମାନ ମନ ଛୁଉଁନି 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଆର୍ଟିଫିସିଆଲ୍‌ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ ଆପ୍‌ ‘ସ୍ୱଧାନ’; ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଅସୁବିଧାରେ ଥିଲେ ଫଟୋ, ଭଏସ୍‌ ସହ… 	business
 ଆଜିର ଦିନରେ କେଫ୍‌ କରିଥିଲେ ଧମାକା, ୧୬ ବର୍ଷ ପରେ ନେଲେ କ୍ରିକେଟରୁ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ନଭଜୋତ୍‌ କୌରଙ୍କୁ ଏସିୟ କୁସ୍ତିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ସାକ୍ଷୀ ପାଇଲେ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ନିରାଶ କଲା ପୁରୁଷ ହକିଦଳ, ଗୌରବ ଆଣିଲେ ଜିନସନ , ୧୫ଶହ ମିଟର ରେ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ବିର୍ଲା ସନ୍‌ଲାଇଫ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସର ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ପାଇଁ ସଫଳତମ ଭାରତୀୟ ଅଧିନାୟକ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଅନୁଭବ ହେଲେ ‘ପ୍ରେମ୍‌ କୁମାର’ ଓ ବାବୁସାନ୍‌ ‘ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌’! 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଦିଲ୍ଲୀ ବିପକ୍ଷରେ ଚେନ୍ନାଇ ୧୩ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୦୦୦ କୋଟି ନିଟ୍ ଲାଭ 	business
 ନିସାନ୍ ଡିଲର୍‌ସିପ୍‌ରେ ଆଇସିସି ବିଶ୍ବକପ୍ ଟ୍ରଫି 	business
 ବଜେଟ୍‌ରୁ ଆଶା: ମିଳିପାରେ ଆୟକର ରିହାତି 	business
 ତେଜସ୍‌ରେ ଉଡିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ମେହୁଲଙ୍କ ନାଗରିକତ୍ବ ଭାରତ ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିନି 	business
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା,… 	entertainment
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଲାଗିବ ବିମାନ ଭଳି ଶୌଚାଳୟ 	business
 ୱେବ୍ ଚେକ୍ ଇନ୍‌ରେ ଶୁଳ୍କ ଲଗାଇ ଫସିଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତଙ୍କ ସହ ଚୁମ୍ବନର ଦୃଶ୍ୟ କରୁଥିବା ସମୟରେ ନିଜ… 	entertainment
 ବିରାଟଙ୍କ ଟିମ୍‌ ହାରିଲେ ଗାଳି ଖାଉଛନ୍ତି ଅନୁଷ୍କା! ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ 	sports
 ଚେଲ୍‌ସି ଜିତିଲା ଏଫ୍‌ଏ କପ୍‌ 	sports
 ରିୟଲ୍‌ ଲାଇଫ୍‌ର ପ୍ରେମିକା ସାଜିଲେ ରିଲ୍‌ ଲାଇଫ୍‌ର ନାୟିକା 	entertainment
 ‘ସାଥୀ…. ତୁ ଫେରିଆ’ର ଶୁଭ ମହୁରତ 	entertainment
 ଶୀର୍ଷ ୩ ଦୌଡ଼ରେ ୬ ଦଳ 	sports
 କନ୍ୟାକୁ ବିବାହ ମଣ୍ଡପରେ ଛାଡ଼ି ବର କାହିଁକି ଫୁଟବଲ୍‌ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ପହଞ୍ଚି ଥିଲା ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଡିଲିଟ୍‌ ପରେ ବି କମ୍ପାନି ପାଖରେ ସାଇତା ହୋଇ ରହିଥାଏ ଟୁଇଟ୍‌ର ମେସେଜ୍‌ 	business
 ପୂର୍ବତନ କ୍ରିକେଟର ସନ୍ଦୀପ ପାଟିଲଙ୍କ କଟାକ୍ଷ: ବିରାଟଙ୍କ ଟିମ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ନେଉଛନ୍ତି ‘କଫି’ର ମଜା 	sports
 କିଟ୍‌ରେ ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ୨୬ରୁ 	sports
 ଚାଷୀଙ୍କୁ ସରକାର ଦେବେ ସୌର ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ଏକ ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିଜ ଗ୍ରାହକମାନଙ୍କୁ ମାଗଣା ସେବା ଦେବ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌, ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଆପ୍‌ 	business
 ଶହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ପ୍ରଥମ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ, ଫଟୋ… 	entertainment
 ୱେଲିଂଟନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦୃଢ଼ 	sports
 ୨୬ ବର୍ଷ ପରେ ବାରବାଟୀରେ ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଦିନ ସର୍ବାଧିକ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଦୁଇଟି ବିଷଧର ସାପ ସହିତ କରୁଥିଲେ ଅଭିନୟ, ସାପ ଚୋଟରେ ଚାଲିଗଲା… 	entertainment
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ ବିବାଦ ଉପରେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ: ଏମାନଙ୍କଠାରୁ ବଡ଼ ବଡ଼ ଭୁଲ କରିଥିବା ଲୋକମାନେ ଏବେ ବି… 	sports
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ: କାର୍ତିକ ବିଜେତା, ଦେବାଶିଷ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଲିଭ୍‌ଇନ୍‌ ରିଲେସନରେ ରହିବା ପରେ ମଧ୍ୟ ବିବାହ କରି ନାହାନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ସେମିଫାଇନାଲରେ ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଅଧାରେ ଲଟକିଛି ପପୁଙ୍କ ଏହି ଦୁଇଟି ସିନେମା 	entertainment
 ୧୯୭୭ରେ ବଡ଼ ସୁଯୋଗ ହାତଛଡ଼ା ହୋଇଥିଲା 	business
 ମିତାଲିଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକରେ ମହିଳା ବି ଜିତିଲେ ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ସହ ମିଶି ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଣିବ ୯୯୯ ଟଙ୍କିଆ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ମାନ୍ଧାନାଙ୍କୁ ଆଇସିସି ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କର ନୂଆ ସୋ’ର ପ୍ରସାରଣ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ପ୍ରେମିକା ଦୀଶାଙ୍କୁ ସବୁ ଶ୍ରେୟ ଦେଇଦେଲେ ଟାଇଗର୍‌ 	entertainment
 ଦୀପାବଳିରେ ୩୦ ହଜାର କୋଟିର ବେପାର 	business
 ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ନ ହେବା ପୂର୍ବରୁ କୌଣସି ପ୍ରଡ଼କ୍ଟର ବ୍ରାଣ୍ଡ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ଜାମିନ୍‌ ପରେ ଭାବପ୍ରବଣ ହୋଇ ଇନ୍‌ଷ୍ଟା ପୋଷ୍ଟ କଲେ… 	entertainment
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ରାଭାଲ, ଲାଥାମ୍‌ଙ୍କ ଶତକରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦୃଢ଼ 	sports
 ଆକାଶଦୀପ୍‌ ଦୁଇଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ ଆଶଙ୍କା 	sports
 ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ଉପରେ ନାୟିକାଙ୍କ ରାଗ! 	entertainment
 ଅଠର ବର୍ଷ ପୂବେ ଐଶ୍‌ଙ୍କ ପଛରେ ନାଚୁଥିବା ସାହିଦ ଏବେ ତାଙ୍କ ନାୟକ… 	entertainment
 ଧୋନୀ ହେଲେ ଝାଡଖଣ୍ଡର ସର୍ବାଧିକ ଆୟକର ଦାତା 	sports
 ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ମେ ୧ରୁ 	sports
 ପେଟ୍ରୋକେମିକାଲ୍‌ସ କ୍ଲଷ୍ଟର୍‌ରେ ଏସବୁ ଦରକାର 	business
 ପାନାସୋନିକ୍‌ର ନୂଆ ଏସି 	business
 ଏସିଆଡରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିବା ପରେ ପୁଅ ତେଜିନ୍ଦରକୁ ପଦକ ସହ ଦେଖିବାକୁ ଇଚ୍ଛା କରିଥିଲେ ବାପା! ହେଲେ ଶେଷ ଇଚ୍ଛା ପୂରଣ… 	sports
 ଦୁଇ ଥର ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ବଡ଼ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଭିତରେ ଟକ୍କର… 	entertainment
 ୧୯୫୮: ପେଲେ ଓ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ଯୁଗ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବଲ୍‌ ଟାମ୍ପରିଂ ଲାଗି କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର ! ସାମ୍ବାଦିକ ସମ୍ମିଳନୀରେ କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ଟାଲକମ୍‌ ପାଉଡରରେ ଆଜବେଷ୍ଟସ ଥିବା ନେଇ ବିବାଦରେ ଜନସନ ଏଣ୍ଡ ଜନସନ 	business
 ପେସା ଗାଡ଼ି, ନିଶା ପାହାଡ଼ : କାର୍‌ ଚଳାଇ ଗୁଜୁରାଣ ମେଣ୍ଟାଉଛନ୍ତି ଯୁବ ପର୍ବତାରୋହୀ 	sports
 ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲଙ୍କୁ ବିବାହ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେଇ ଫସିଗଲେ ସଚିନ, ତାଙ୍କ ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ଫଟୋ ଜାଗାରେ ଦେଇ ଦେଲେ ଅନ୍ୟ ଜଣଙ୍କ… 	sports
 କଂପାନି ସେକ୍ରେଟାରିଙ୍କ ସହ ‘ଆଇବିବିଆଇ’ ଅଧ୍ୟକ୍ଷଙ୍କ ଆଲୋଚନା 	business
 ରାଜ୍ୟ ରୋଲର ସ୍କେଟିଂ ଡିସେମ୍ବର ୯ରେ 	sports
 ସାଜିଦ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ଏବେ #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନର ଶିକାର ହେଲେ… 	entertainment
 ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରୁ ଆହତ ହୋଇ ଘରକୁ ଫେରିଲେ ସଲମାନ ଖାନ 	entertainment
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ଏକ ସିନେମା ୨୫ ଥର ଦେଖିଥିଲେ ବାଜପେୟୀ 	entertainment
 ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କୁ ଦୋଷ ଦେଲେ, ହରେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆଖି ଇସାରାରୁ ହୋଇଥାଏ ଫୋନ୍‌ ଅନ୍‌ଲକ୍‌, ୨୦୧୭ରେ ବେଷ୍ଟ୍‍ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ବଛାଯାଇଛି ଏହି ଫୋନକୁ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ରବି ନାୟକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭଦ୍ରକ ରେଳବାଇ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ମୋଦି ଏହି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ରେଳ ଇଞ୍ଜିନ୍‌କୁ ଦେଖାଇଲେ ସବୁଜ ସଙ୍କେତ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥିରୁ ମିଳିବାକୁ ଥିବା ଫାଇଦା 	business
 ଜୀବନର ଶେଷ ସମୟରେ ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ଖୁବ୍‌ ମନେ ପକାଇଥିଲେ କାଦର… 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟା ଜଏନ୍‌ କଲେ ନୀଳନୟନା: ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟ୍‍ରେ କିଏ? ସ୍ୱାମୀ,… 	entertainment
 ଅଗଷ୍ଟ ୧ରୁ କାର ଦରବୃଦ୍ଧି କରିବ ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ମହାମିଳନ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ପୁଣି କମିଲା 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଗାଡ଼ି, ଗୃହ ଋଣ 	business
 ବିଦର୍ଭ ବଜାୟ ରଖିଲା ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଇତିହାସ ରଚିଲେ ନୀରଜ ଚୋପ୍ରା, ଭାରତକୁ ଦେଲେ ୮ମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ଧୂଳି ଚାଟିଲା: ଭାରତ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୦୦ ଟଙ୍କା ରିଚାର୍ଜ କଲେ ୨୦ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ ଅଫର ଦେଉଛି ଏହି କମ୍ପାନି 	business
 ଜମାଖାତାରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ରାଶି ଉପରେ ଏସ୍‌ବିଆଇର ନୂତନ ନିୟମ 	business
 ଜମା ହାର ବଢାଇଲା ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ଚୟନ କରିବା ନିଷ୍ପତ୍ତି ଭୁଲ ଥିଲା: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ପାଇଁ ୱିଲିୟମସନ୍‌ ବିପଦ 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀ! ଏହି ସମସ୍ୟାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛନ୍ତି କି? ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ କମ୍ପାନି ଆଣିଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ନୂଆ… 	business
 ଜାତୀୟ ସ୍ନୁକର ଖେଳିବେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଡୁ’ପ୍ଲେସିସଙ୍କ ଶତକ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଦୃଢ଼ 	sports
 ଏଫ୍‌ଡି ସୁଧ ବଢ଼ାଇଲା ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ ଆଜି:ପୁଣି ପରୀକ୍ଷାରେ ଇଣ୍ଡିଜ୍ 	sports
 ପୁଣି ଅସୁସ୍ଥ ହୋଇ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ ମିଥୁନ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ମାତ୍ର କିଛି ମିନିଟରେ ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନର ଷ୍ଟକ ଖାଲି ହୋଇଯାଉଛି, କାଲି ପୁଣି ଖୋଲିବ ସେଲ୍‌ 	business
 ସେଣ୍ଟ୍ରା୍‌ଲ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ରିକଭରି ଅଭିଯାନ 	business
 ଲର୍ଡସରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସଲମନ ଖାନଙ୍କ ଜେଲ ଭିତରର ଅନୁଭୂତି 	entertainment
 ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ପରଦାରେ ଚିହ୍ନି ହୋଇ ନ ଥିଲା,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ! 	entertainment
 ପଜିଟିଭ୍‌ ରୋଲ୍‌ରେ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ପୁଲୱାମା ପ୍ରଭାବ 	sports
 ଗପ୍ଟିଲ ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରୁ ବାଦ୍ 	sports
 ବଜାଜ୍‌ ଆଲିଆଞ୍ଜ ଲାଇଫ୍‌ ଓ ଇଏସ୍‌ଏଏଫ୍‌ ସ୍ମଲ ଫାଇନାନ୍ସ ବ୍ୟାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସହଯୋଗିତା 	business
 ବାରବାଟୀରେ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନା ରହୁଥିବା ଘରର ନାମ… 	entertainment
 ନାବାର୍ଡ ଦେଲା ୩୭୨ କୋଟିର ଆର୍‌ଆଇଡିଏଫ୍‌ ଋଣ 	business
 ଉତ୍ତର ଭାରତରେ ହୋଇଥିବା କୁଆପଥର ବର୍ଷାରେ ଇଣ୍ଡିଗୋର ୭୫ ଘରୋଇ ବିମାନ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ 	business
 ସେମିଫାଇନାଲରେ ଦୂତି 	sports
 ଦୁଇଥର ଏକାଠି ଆସିଛନ୍ତି ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକା 	entertainment
 କୋଲକାତା ଟେଷ୍ଟ: କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ୪୯ ଓଭରରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୨୩୧ରନ୍‌ର ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଭାରତ ଫେରିବାକୁ ଡରୁଛନ୍ତି ନିରବ 	business
 ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ ଫୋନ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ହୋଇଯାନ୍ତୁ ସାବଧାନ, ଆସୁଥିବା ଭାଇରସ ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ଆଉ କାହାକୁ ପଠାଇପାରେ! 	business
 ପରାଜୟ ଯନ୍ତ୍ରଣାଦାୟକ: ଟିଟେ 	sports
 ଡିସ୍‌କସ୍‌ରୁ ଦୁଇ ପଦକ 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ କ’ଣ ଦେଖିବାକୁ ପାଇବେ ଦର୍ଶକ ? 	entertainment
 ଡିଜିଟାଲ କାରବାରକୁ ମିଳିବ ପ୍ରୋତ୍ସାହନ : ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ରିହାତି, ବ୍ୟବସାୟୀ ପାଇବେ କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 କାଉଣ୍ଟରରେ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	sports
 ନିଜ ଶେଷ ସିନେମାର ଏହି କାମ କରିପାରିଲେନି ଅନୀତା ଦାସ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ ଅଜୟ ଓ କାଜଲଙ୍କ… 	entertainment
 ଅନିଶ୍ଚିତତାରେ ମୋଦିଙ୍କ ପ୍ରିୟ ପ୍ରକଳ୍ପ:• ୬ ମେଗା ପ୍ରକଳ୍ପରେ ଖର୍ଚ ହୋଇଛି ୨୧% ପାଣ୍ଠି 	business
 ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ଟାର୍ଗେଟ୍‌ରେ ଭାରତ 	business
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେଲେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ତାରକା ସୁନୀତା ଲାକ୍ରା 	sports
 ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଇ-ନିମନ୍ତ୍ରଣ କାର୍ଡ ଭାଇରାଲ ! ୩୦ ଜୁନ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଯବାନମାନେ ସହିଦ ହେବା ପରେ ଆପଣ କାହିଁକି ଦୁଃଖ କରୁଛନ୍ତି? ଅଭିମାନ… 	entertainment
 ମିଥୁନ୍‌ଙ୍କ ପୁଅ ବାହାଘର ବାତିଲ୍‌, ବିବାହସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚିଲା… 	entertainment
 ଆମାଜନରେ ଚାଲିଛି ସାମସଙ୍ଗ କାର୍ଣ୍ଣିଭାଲ, ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଉପରେ ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସଂଘ ଅନିୟମିତତା ମାମଲା ଖାରଜ 	sports
 କିଙ୍ଗସ ଇଲେଭେନ ପଂଜାବର ପାର୍ଟନର୍‌ ହେଲା ଟେକ୍ନୋ ମୋବାଇଲ୍‌ 	business
 ମିଶ୍ରିତ ଯୁଗଳ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ବୋପାନ୍ନା-ବାବୋସ 	sports
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ବାହୁବଳି ଧୋନି 	sports
 ବିକାଶ ପଥରେ ଓଡ଼ିଶା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍, ଭିତ୍ତିଭୂମି ଓ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ବଡ଼ ଅଭାବ 	sports
 ଯନ୍ତ୍ରଣାର ୫୦ଦିନ 	business
 ଶାହାରୁଖଙ୍କ ଲିଟିଲ୍‌ ହିରୋ କାର୍ଡରେ ବାପାଙ୍କ ପାଇଁ ଲେଖିଲେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଅଲୋଡ଼ା; ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡରେ ଷ୍ଟାର୍‌ 	sports
 ଆଇଲିଗ୍‌ ଖେଳିବେ ଚନ୍ଦନ, ରଞ୍ଜନ ଓ ସୁନୀଲ 	sports
 ରାତି ୯ଟା ପରେ ଏଟିଏମ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଭର୍ତି ହେବନି 	business
 ମନ୍‌ କି ବାତ୍‌ରେ ମୋଦିଙ୍କ ମନର କଥା: ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ସଫଳତା କାମନା ସହ କଲେ ଓଡ଼ିଆ ସଂସ୍କୃତିର ଗୁଣ ଗାନ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବନାମ ୟୁରୋପ, ଆଜି ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଏସି ବଜାର:ଷ୍ଟାର୍‌ ସହିତ ଇନଭର୍ଟର 	business
 ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ମନିକାଙ୍କ ନାମ ସୁପାରିସ 	sports
 ମିଶିଯିବେ ଆଇଡିଏଫ୍‌ସି ବ୍ୟାଙ୍କ ଓ କ୍ୟାପିଟାଲ ଫାଷ୍ଟ୍‍ 	business
 ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଯୁବ ରଗ୍‌ବି: କିସ୍‌ ବାଳିକା, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବାଳକ ବିଜେତା 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ପୁଣି ଡାଉନ୍‌ 	business
 ଖେଳରୁ ଆୟ: ଜୋର୍ଡାନ୍‌ ଏବେ ବି ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ତ୍ରିଶତକ ମ୍ୟାଚ୍‌: ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ବଲିଉଡର ଶାଶୁ-ବୋହୂଙ୍କ ଭିତରୁ ଜଣେ ଲୁଚାଇଥିଲେ ଏକଥା 	entertainment
 ଅର୍ଚ୍ଚିତାଙ୍କ ସାଥ୍‌ ମିଳିଲା ଏହି ନାୟକଙ୍କୁ 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ଗୀତରେ ଝୁମିଲେ ଇଶା ଦେଓଲ : ଭାଇରାଲ ହେଲା ଭିଡିଓ 	entertainment
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରେଡ୍ କର୍ଣ୍ଣର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ସରକାରଙ୍କୁ ଘେରିବେ ବିରୋଧୀ 	business
 ମୋ ସଂପର୍କୀୟଙ୍କ ଅଶାଳୀନ ସ୍ପର୍ଶ ମୋତେ ୨୦ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିିକେଟ କପ୍‌: ଜାଗୃତି ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ପୁଣି ଓଲିଉଡରେ ଏକ ନୂଆ ଏବଂ ଫ୍ରେସ୍‌ ଯୋଡ଼ି 	entertainment
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ପସନ୍ଦ ରେସ୍ତୋରାଁରେ ପରଶା ଯାଉଥିବା ଦେଶୀ ଖାଦ୍ୟ 	business
 ନିଜ ଅଧୀନରେ କାମ କରୁଥିବା କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଅନୀଲ କପୁର ଯାହା… 	entertainment
 ଏୟାରସେଲ୍‌କୁ କିଣିପାରେ ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ହନିମୁନ୍‌ ବେଳେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରହିଛି ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ଏହି ମୁଦି 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ ଫୁଲ୍‌ କଲେ ସାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପତ୍ନୀ ମୀରା 	entertainment
 ବିକାଶରେ ସୂର୍ଯ୍ୟୋଦୟ:ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୨୭୩ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା-ସର୍ଭିସେସ୍ ରଣଜୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଯୋଡ଼ିହେବ ନୂଆ ଫର୍ଦ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ୨୦୦ତମ ମ୍ୟାଚରେ କୋହଲିଙ୍କ ୩୧ତମ ଶତକ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ‘ହେଲିକପ୍ଟର ଇଲ୍ଲା’ର ସଫଳତା ପରେ କାଜୋଲଙ୍କ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : ମୋ… 	entertainment
 ଭାଇ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହେବା ପରେ କାନ୍ଦି କାନ୍ଦି ଅଣାୟତ୍ତ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷ ଘରୋଇ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ରୋହିତ-ଧାୱନଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ପ୍ରଥମ ବର୍ଷ ପରେ ୨୫% ପଲିସି ଅକାମୀ 	business
 ଆବୁଧାବିରେ ମାରୁତି ସୁଜୁକି ଡିଲର୍‌ ସମ୍ମିଳନୀ, ୨୦୧୮:ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସକୁ ମିଳିଲା ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ପୁରସ୍କାର 	business
 #ମି ଠୁ : ସଂଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅନୁ ମଲ୍ଲିକଙ୍କୁ ସହାନୁଭୂତି… 	entertainment
 ଗୋ-ଏମ୍ଏମ୍‌ଟି ଉପରେ କଟକଣା ଲଗାଇଲେ ହୋଟେଲ୍‌ 	business
 ପୁଣି ଆମେରିକା-ଚୀନ୍‌ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ଜାମିନ୍‌ ମିଳିବା ଖୁସିରେ ମିଠା ବାଣ୍ଟିଲେ ତାଙ୍କର… 	entertainment
 ପ୍ରଶଂସକ ଗ୍ରାମରେ ହକି ମଜା 	sports
 ‘କଥା କୁହା ବିଶେଷଜ୍ଞ ଗଲେ କୁଆଡ଼େ’ 	sports
 ୧୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ରାଜ୍ୟ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୪ରୁ 	sports
 ବିସିସିଆଇକୁ ୫୨ କୋଟି ଜରିମାନା 	sports
 ହଜ୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ସ ଏକାଦଶର ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଗତବର୍ଷ ୪ ଅଧିନାୟକଙ୍କୁ ଫିିକ୍ସିଂ ଅନୁରୋଧ ଆସିଥିଲା: ଆଇସିସି 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କଠାରୁ ମାଡ଼ ଖାଉଥିବା ବେଳେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ପରି ଏହି… 	entertainment
 ଅଲଗା ହେବା ପରେ ଆଉ ଦିଶିନାହାନ୍ତି ‘ପବିତ୍ର ରିସ୍ତା’ର ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ସୋଟୋକାଇ କରାଟେ କର୍ମଶାଳା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ସୁନା ସ୍କିମ୍‌ରେ ବଡ଼ ଦୁର୍ନୀତି 	business
 ସାହାରୁଖ ସଲମାନଙ୍କ ସହ ନଜର ଆସିବେ ନାହିଁ କ୍ୟାଟ୍ରିନା 	entertainment
 ୪୨ ବର୍ଷରେ ବଲିଉଡରେ କ୍ୟାରିଅର ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ଏହି ନାମୀ… 	entertainment
 ପୁଣି ୩୮୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜୁହି ଚାଓ୍ଵାଲା କାହିଁକି ଏହି ସିନେମାକୁ ହାତଛଡା କରିଥିଲେ ? 	entertainment
 ଭୂମିକାଙ୍କଠୁ ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ସ୍ୱରାଜ 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଗସ୍ତର କାହାଣୀ: ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ପରେ କୋହଲିଙ୍କ ମୁହଁ ଫୁଟାଣି 	sports
 ସନ୍ନିଙ୍କ ଟିନ୍‌ଏଜ୍‌ ଚରିତ୍ରରେ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ବାଳିକା,… 	entertainment
 କରିନାଙ୍କୁ ତୈମୁରଙ୍କ ଚିଠି ପଢ଼ି ଶୁଣାଇଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌,… 	entertainment
 ପଞ୍ଚ ତାରକା ହୋଟେଲ ଭଳି ହୋଇଛି ଏହି ରେଳ ଷ୍ଟେସନ୍‌, ଟୁଇଟ କରି ଜଣାଇଲେ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରୁ ପଦକ ଅମଳ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ରିଅଲ୍‌ କଶ୍ମୀର-ଇଷ୍ଟ୍‌ ବେଙ୍ଗଲ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଶ୍ରୀନଗରରୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର:ଆଇ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଓସିଏ ସମ୍ବିଧାନ ବିବାଦ: ବିସିସିଆଇକୁ କ୍ଲବ୍‌ ତାଲିକା ଦେବ ଓସିଏ 	sports
 ମାଆ ହେଲେ ଟେନିସ୍‌ ତାରକା ସାନିଆ ମିର୍ଜା 	sports
 ଅନୀଲ କପୁର କିପରି ତାଙ୍କ ଜୀବନସାଥୀ ରୂପେ ସୁନୀତାଙ୍କୁ ପାଇଥିଲେ? 	entertainment
 ଫସଲ ବୀମା କ୍ଷତିପୂରଣ ପ୍ରଦାନ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ୧୨% ସୁଧ ଲାଗିବ 	business
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ଟିଏଫ୍‌ଏ 	sports
 ‘ଅନ୍ଦାଜ୍‌ ଅପ୍‌ନା ଅପ୍‌ନା’ର ରିଲୋଡେଡ୍‌ ଭର୍ସନରେ ରଣବୀର ସିଂହ… 	entertainment
 ଫ୍ରି କାର୍‌ କେୟାର କ୍ଲିନିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ପାଗ ଖରାପ ହେତୁ ମଝି ଆକାଶରେ ଫସିଥିଲା କେକେଆର ଟିମ୍‌ର ବିମାନ : ମୃତ୍ୟୁକୁ ଅତି ନିକଟରୁ ଦେଖିଲେ ଖେଳାଳି 	sports
 ବାଣିଜ୍ୟ କାମରେ ଡ୍ରୋନ୍‌ ବ୍ୟବହାରକୁ ଅନୁମତି 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ‘ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ୍‌’ର ରୋମାଞ୍ଚକ ବିଜୟ 	sports
 ଗାଡ଼ିରୁ ଅଳିଆ ଫିଙ୍ଗିବାରୁ ଯୁବକଙ୍କୁ ଗାଳି ଦେଇ ସୋସିଆଲ୍‌… 	entertainment
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଟେନିସ୍‌: ରେଳବାଇଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କ୍ୟାନ୍‌ସର୍‌ ପୀଡ଼ିତା ମହାନ୍‌ ବ୍ରାଜିଲୀୟ ଟେନିସ୍‌ ତାରକା ମେରିଆ ବ୍ୟୁନୋଙ୍କ ଦେହାନ୍ତ 	sports
 ରାୟୁଡୁ ବୋଲିଂରୁ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 କାହାକୁ ନିଜର ବିକଳ୍ପ ଭାବନ୍ତି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର? ଏହି ହିରୋଙ୍କ ନାମ… 	entertainment
 ନାରାୟଣ, ଅମିତ, ସୁନିତା, ସଂଜୟ ଓ ସୁଜିତ ପାଇଲେ ବିଜୁ କ୍ରୀଡ଼ା ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୭ମ ଦିନରେ ୫ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ମାଲେସିଆ 	sports
 ବଦଳିଲା ଏଟିଏମ୍‌ ସହ ଜଡ଼ିତ ଏହି ନିୟମ, ସହରାଞ୍ଚଳରେ ରାତି ୯ଟା ପରେ ଆଉ ଏଟିଏମ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଭର୍ତ୍ତି କରାଯିବ ନାହିଁ 	business
 ଏହି ରୂପରେ ଫେରୁଛନ୍ତି ନାନା ପାଟେକର୍‌ ! 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ନିଦ୍ଦେର୍ଶକ ହିରାନୀ ଅପ୍‌ଲୋଡ୍‌ କଲେ ରଣବୀରରୁ ସଞ୍ଜୁ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ହୋଣ୍ଡାର ସ୍କୁଟର ‘ଗ୍ରାଜିଆ’ 	business
 ମନଲୋଭା ଘୋଷଣା ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବିତାକୁ ନାପସନ୍ଦ 	business
 ବାହାହେଲେ ସିଲିକ୍‌ 	sports
 ପ୍ରମୋସନ୍‌ ସମୟରେ ‘ଧଡ଼କ’ର କ୍ଲାଏମାକ୍ସ ବିଷୟରେ କହିଦେଲେ… 	entertainment
 ଅମିତାଭ ଦୁନିଆର ପ୍ରଥମ ପିତା ଯିଏକି  ନିଜ ପୁଅକୁ ବୃଦ୍ଧାଶ୍ରମ… 	entertainment
 ପୁଣି ବାତିଲ ହେଲା ‘ହାଉସ୍‌ଫୁଲ-୪’ର ସୁଟିଂ: ସେଟ୍‌ରେ ଜୁନିୟର… 	entertainment
 କୋହଲି ଖେଳ ରତ୍ନ, ଦ୍ରାବିଡ ଦ୍ରୋଣାଚାର୍ଯ୍ୟ, ଗାଭାସ୍କର ଧ୍ୟାନ ଚାନ୍ଦ 	sports
 ପୁରୁଷ ୧୦ ମିଟର୍‌ ଏୟାର୍‌ ପିସ୍ତଲ୍‌ରେ ଜିତୁ ରାୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ; ମିତାରଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଲାଡ୍‌ଲା ଆକାଶଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ଉତ୍ସବରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଅନେକ ବଲିଉଡ୍‌ ଓ କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକା 	business
 ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକୁ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପର ବେଖାତିର : ସବୁ ମେସେଜ ଉପରେ ନଜର ରଖିପାରିବୁ ନାହିଁ 	business
 ୬୦୦ରୁ ଊର୍ଦ୍ଧ୍ୱ ଘରୋଇ ଉଡାଣ ରଦ୍ଦ କରିବେ ଇଣ୍ଡିଗୋ, ଗୋଏୟାର୍‌ 	business
 ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ଏବେ ଗର୍ଜିଲା ଦଳ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନକୁ ନେଇ ହେବାକୁ ଥିବା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ନଜର ଆସିବେ… 	entertainment
 ପୂର୍ବତନ ବିଗ୍‌ବସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ଅଭିନେତ୍ରୀ କରିସ୍ମା ତନ୍ନାଙ୍କ… 	entertainment
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶସ୍ଥିତ କିଶୋର କୁମାରଙ୍କ ପୈତୃକ ଘରକୁ କିଣିଲେ ଜଣେ… 	entertainment
 ଅନୁଭବଙ୍କ ହୋମ ପ୍ରଡକସନର ସିନେମା ଭିତରୁ ଗୋଟିକରେ ନ ଥିଲେ ବର୍ଷା 	entertainment
 ଜିଓର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌: ୪୯ଟଙ୍କାରେ ଅସୀମିତ ଡାଟା ସହିତ ଭଏସ୍‌ କଲ 	business
 ଏଣିକି ଗ୍ରାହକ ପେଟିଏମ୍‌ରୁ ବିନା ସୁଧରେ ନେଇ ପାରିବେ ୬୦ହଜାର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଋଣ 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ନିଜ ଅଭିନୀତ କୌଣସି ସିନେମା ଦେଖି ନାହାନ୍ତି ଦିଶା ପଟାନି ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦଳରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା, ସ୍ୱାଗତିକା, ସୁକନ୍ୟା 	sports
 ଜାତୀୟ ମିନି ଭଲିବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ନେଟ୍‌ ନ୍ୟୁଟ୍ରାଲିଟି ସପକ୍ଷରେ ଟ୍ରାଇ : ମୁକ୍ତ ଓ ପକ୍ଷପାତହୀନ ରହୁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ସେବା 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀ ଥିଲେ ସମସ୍ତଙ୍କ ‘ଚାନ୍ଦ୍‌ନୀ’, କିନ୍ତୁ ମୋ ପ୍ରେମ:… 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ କନ୍ୟା ନିଶାର ଦ୍ୱିତୀୟ ଜନ୍ମଦିନ ପାଳିଲେ ସନ୍ନି! 	entertainment
 ବିଗ୍‌ ବଜାରରେ ରୁପେ କାର୍ଡ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ବିଶ୍ବବ୍ୟାଙ୍କ ସଭାପତି ଦୌଡ଼ରେ ନାହାନ୍ତି ଇଭାଙ୍କା 	business
 ରିଙ୍ଗ୍ସ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାକେଶ 	sports
 ସୋନମ କପୁରଙ୍କୁ ନିଜ ଭାଉଜ କରିବା ପାଇିଁ ଇଚ୍ଛା ରଖିଥିଲେ ବଲିଉଡ଼ର… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ପୁରୁଷ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲେ 	sports
 ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସୁପରହିରୋ ଜ୍ୟାକେଟ୍‌ ଏବଂ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ କୁର୍ତିର… 	entertainment
 ‘ଜୁଡଓ୍ଵା-୨’ର ସଫଳତା ମନାଉଛନ୍ତି ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ 	entertainment
 ଅମିତ ଭଣ୍ଡାରିଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ ମାମଲା: ଅନୁଜ ଆଜୀବନ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ହ୍ୟାଣ୍ତ୍‌ବଲ୍‌ ସ˚ଘ ନିର୍ବାଚନ: ମକ୍‌ବୁଲ୍ ସଭାପତି, ବୀରେନ୍‌ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାକେଶ-ରୁମିତ୍‌ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ବିଶ୍ୱ କନିଷ୍ଠ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଝିଲ୍ଲୀ ଜିତିଲେ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବିଦର୍ଭ, ଉମେଶଙ୍କୁ ୧୨ ୱିକେଟ୍‌; ୧୦୬ ଓଭରରେ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଶେଷ 	sports
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ପାର୍ଟିରେ ବରୁଣ-ରଣବୀରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ହେଲା ଝଗଡ଼ା,… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜେତା:୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଏହି ଅସହଜ ଦୃଶ୍ୟ ଲାଗି କାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରାୟ ଦୁଇଘଣ୍ଟା… 	entertainment
 କ୍ଷୁଧା ସୂଚୀରେ ଭାରତର ରୢାଙ୍କ ୧୦୩ 	business
 କ୍ରାଏଷ୍ଟ୍‍ଚର୍ଚ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଅଡ଼ୁଆରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଜେଇଇ-ମେନ୍‌ ପରୀକ୍ଷା ଫଳ 	business
 ପରଲୋକରେ ଜଣାଶୁଣା ଚରିତ୍ର ଅଭିନେତା ମହେଶ ଆନନ୍ଦ 	entertainment
 ଘରୁ ବାହାରିବା ପରେ ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ଭଜନ… 	entertainment
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ମୁକେଶଙ୍କ ସାନପୁଅ ଅନନ୍ତ 	business
 ଚାନ୍ଦବାଲିରେ ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ଫୁଟ୍‌ଭଲି ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ଡବଲ ରୋଲ୍‌ କରିଥିଲେ ଓଲିଉଡର ସବୁଠାରୁ ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ନାୟିକା ଦୁଇ, ପସନ୍ଦ ଏକ: କେବେ ପ୍ରେମିକ ତ କେବେ ପୋଷାକ 	entertainment
 ଯେଉଁ ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଥିଲେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ , ଆଉ ଥରେ… 	entertainment
 ଆରମ୍ଭ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ନିଜ କ୍ୟାରିୟରକୁ ଶେଷ କରିବା ପାଇଁ ବସି… 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ଧାଓ୍ଵନ ଓ ମନ୍ଧାନାଙ୍କ ନାଁ ସୁପାରିସ୍‌ 	sports
 ଅକ୍ଷୟଙ୍କର ଚଉଦଟି ରୂପ 	entertainment
 ୯୨% ଆଇଜିିଏସ୍‌ଟି ରିଫଣ୍ଡ୍‌ ଦାବି ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି 	business
 ପହିଲମାନଙ୍କ ସହ ପଙ୍ଗା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; କଚଡ଼ା ଖାଇ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଚେକ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥାକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କର କୌଣସି ଯୋଜନା ନାହିଁ: ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ୮ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଦେଖିଥିଲେ ସ୍ୱପ୍ନ, ପୂରଣ ହେଲା ୮୮ ବର୍ଷରେ, ଜଣେ କୃଷକଙ୍କ ସଫଳତା କାହାଣୀ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌: ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ୩୮୮ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଜେସନ ରାୟଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ମୁମ୍ବାଇକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ  	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୮ରୁ 	sports
 ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନୂଆ ଯୋଡି 	entertainment
 ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ବିଜେତା ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ହରାଇଲା ମହିଳା ହକି ଦଳ 	sports
 ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲା ଡଲାର, ସେୟାର ବଜାର, ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୧.୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହିତ ରହିବା ପାଇଁ ପିତାଙ୍କ ଘର ଛାଡ଼ିଲେ ବରୁଣ… 	entertainment
 ‘ରେସ୍‌-୩’ ସିନେମା ଦେଖି କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ସଲମାନଙ୍କ ଭିଣୋଇ,… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ : ବ୍ୟାଙ୍କ ନିୟମ କୋହଳ, ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଘାତକ ହେବ 	business
 ପୁଣି ଛାଇଲେ ପ୍ରିୟା : ‘ହଓ୍ଵା ହଓ୍ଵା’ ଗୀତରେ ସମସ୍ତଙ୍କ ମନ ଚୋରି… 	entertainment
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ ‘ସଞ୍ଜୁ’ର ଟ୍ରେଲର ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 କାହିଁକି ହେବ ତିନି ବ୍ୟାଙ୍କର ମିଶ୍ରଣ? 	business
 ପ୍ରିପେଡ୍‌ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଲଞ୍ଚ କଲା ୫ଟି ସୁପର ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଖାକା ଓ ସାକିରିଙ୍କୁ ଜରିମାନା 	sports
 ଏକ ଦଶନ୍ଧିର ଅପେକ୍ଷା: ଆଜିଠୁ ଭାରତର ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବିଗ ବସ୍ ହାଉସରେ ସବୁ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଅନୁପ ଜଲୋଟାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଅଟୋ ଗ୍ରେଡ୍ ଇସ୍ପାତ ଉତ୍ପାଦନ କରିବ 	business
 ମାତ୍ର ୧୯ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ରିଚାର୍ଜ ପ୍ୟାକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ୧୪୯ ଟଙ୍କା ଭିତରେ କ’ଣ ସବୁ ପ୍ୟାକ୍‌ ରହିଛି 	business
 ମହିଳା ସୁପରଲିଗ୍‌: ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଏହି ଯୋଡି ପରଦାକୁ ଆସିଲେନି 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଇତିହାସ:ଭାରତ ୩୧ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା, ପୂଜାରା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ୮ ଓଭର ମ୍ୟାଚରେ ୭ ନମ୍ବରରେ ବ୍ୟାଟିଂ କରିବାକୁ ଆସିଲେ ଧୋନି, କେମିତି ହେବ ରନ୍‌? 	sports
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଏ-ପ୍ଲସ ତାଲିକାରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେନି ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ-ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରିମିୟର୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଲିଗ୍‌ ପାଇଁ ଖେଳାଳି ନିଲାମ 	sports
 ନାବାର୍ଡର ରାଜ୍ୟ ଫୋକସ୍ ପେପର୍ ଉନ୍ମୋଚିତ: ଓଡ଼ିଶା‌ ପାଇଁ ୭୫,୬୧୨ କୋଟି ଋଣ ଯୋଜନା 	business
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ସୋନମଙ୍କ ଘରେ ଛୁଟିଲା ଉପହାରର ସୁଅ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ସିଏନ୍‌ଜିରେ ଚାଲିବ ଟ୍ରାକ୍ଟର, ହାର୍ଭେ  	business
 ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ଧାରା ଲମ୍ବିଲା: ଦିନିକିଆରେ ତୃତୀୟ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ-ବାଂଲା ଫାଇନାଲ୍: ପାକିସ୍ତାନ ବିଦା 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ନୋଟ୍‌ ମାନ ବହୁତ ଖରାପ 	business
 କ୍ୟୁସିଏଫ୍‌ଆଇ ଭୁବନେଶ୍ୱର ଚାପ୍ଟର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ପୂର୍ବାଂଚଳ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଲଫ୍‌ କପ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କଲେ ୨୫ ସଂସ୍ଥାର ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଡିଜେଲ ଦର ଟ. ୬୮ ତଳକୁ ଖସିଲା  	business
 ୟାମାହା ଇଲେକ୍ଟି୍ରକ୍‌ ବାଇକ୍‌ ଟିଓ୍ଵାଇ-ଇ 	business
 ଭାଙ୍ଗିଲା କୋହଲି କୀର୍ତି 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ୟାମାହାର ତିନି ଚକିଆ ବାଇକ, ୟାମାହା ନିକେନ୍‌ 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଟସ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ମହମ୍ମଦ ସୀରାଜ ଖେଳିଲେ ପଦାର୍ପଣ ଦିନିକିଆ 	sports
 ୨୬ରୁ ଓଡ଼ିଶା ହସ୍ପିଟାଲ ଫେୟାର୍‌ 	business
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ଜାତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଭାଗନେବେ ଯୋଗେଶ, ଗୁରୁଦାସ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଟ୍ରେଲର୍‌ ପରିବର୍ତ୍ତେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 ଦୁନିଆର ସବୁଠୁ ମହଙ୍ଗା ବିବାହ ବିଚ୍ଛେଦ : ପତ୍ନୀଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହେବେ ଆମାଜନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ‘ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ସବୁ ଜମା କଳାଧନ ନୁହେଁ’ 	business
 ମ୍ୟାଚ ପରେ ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ କଥା ଶୁଣି ଦୁଃଖୀ ହେଲେ ପ୍ରଶଂସକ, କହିଲେ ବିରାଟ ଏମିତି କୁହ ନାହିଁ 	sports
 କବାଡ଼ି ସେମିରେ ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା 	sports
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ : ବିଜୟରୁ ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଯାନ 	sports
 ଶିଶୁ ଦିବସରେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ ପୁଅ ତୈମୁରକୁ କ’ଣ ଉପହାର ଦେଲେ… 	entertainment
 ନୂତନ ଗୃହରେ ଓଜିବି ନୂଆଗାଁ ଶାଖା 	business
 ପାନାସୋନିକ ‘ଏଲୁଗା ରେ ୫୦୦’ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ କୁଲଦୀପ ୬୪ ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ରେକର୍ଡର ହେଲେ ସମକକ୍ଷ, ଧନ୍ୟବାଦ କହିଲେ ସେନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଫସଲ ବୀମା ସ୍କିମ୍‌କୁ ମିଳିବ ୧୩ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଏହି ଟେଲିକମ୍‌ କମ୍ପାନି ମାତ୍ର ଏକଟଙ୍କାରେ ପ୍ରଦାନ କରିବ ଅସୀମିତ ଡାଟା ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ପାର୍ଥିବ ଆହତ 	sports
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡର ସ୍କୋର ୨୬୦/୮, ୨୩୩ ରନ୍‌ ଆଗରେ 	sports
 ବନ୍ଦ ହେବନି ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ଏଟିଏମ୍ 	business
 ବର୍ଷାଙ୍କ ଏହି ସ୍ୱପ୍ନର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଓଡ଼ିଶା ତଥା ଦେଶବିଦେଶର… 	entertainment
 ପୁଣି ୨୬୫୪ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ:ସିବିଆଇର ଚଢ଼ଉ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବିକାଶ କନ୍‌କ୍ଲେଭ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ନିତି ଆୟୋଗର ପ୍ରଶଂସା 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଛାଡ଼ିବା ପରେ ରାକେଶ ଶର୍ମାଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ନିଲାମର ସୁଫଳ ପାଉଛି ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ:ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
  ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଏକ୍ସିଲେନ୍‌ସ ଆୱାର୍ଡ ୨୦୧୮ର ଲୋଗୋ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ‘ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଦାବିଦାରି ଏବେ ମୁକୁଳା’ 	sports
 ୪ଟି ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କର ମିଶ୍ରଣ ହେବ 	business
 ୨ଟି ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବାସନ୍ଦ ପାଇଁ ସୁପାରିଶ କଲେ ବିନୋଦ ରାଏ 	sports
 ଭାରତରେ  ନିଷିଦ୍ଧ ହେବ କି ଆପଲ ଆଇ-ଫୋନ? 	business
 ଅନ୍ତଃସାଇ ହକି: ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ବ୍ରିଟେନ୍‌, ଫ୍ରାନ୍‌ସକୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ଛଅବର୍ଷ ପରେ ଏକାଠି ହେବେ ଏହି ଦୁଇ ନାମୀ ଅଭିନେତା! 	entertainment
 ଜାତିଭିତ୍ତିକ ଅପମାନସୂଚକ ଶବ୍ଦ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; ଶିଳ୍ପା ଓ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ମାନ୍ୟତା ଟିଟି, ଶ୍ବେତପଦ୍ମାଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ; ସାହିଲଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ପରିଣୀତିଙ୍କ ସହ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ନାଆଁ ଯୋଡା ହେବ! 	entertainment
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ଖିମ୍‌ଜି ଜୁଏଲର୍ସ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ୩ ବର୍ଷ ପାଇଁ ଗାନ୍ଧୀ ଜୟନ୍ତୀରେ ମିଳିବନି ଆମିଷ 	business
 ହାଫିଜଙ୍କ ଶତକ: ପାକିସ୍ତାନ ୨୫୫/୩ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ପାଇଁ ୧୪୦ କୋଟିର ଇନ୍‌ସୁରାନ୍ସ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ହିଟ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ରୋହିତ ନେଲେ ବିଶ୍ରାମ, ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ପାଇଁ ଯୋଜନା 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ଟିଟି ଓ ନେଟ୍‌ବଲ 	sports
 ପ୍ରାଚୁର୍ଯ୍ୟ, ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଜିତିଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରୀଡ଼ା:ଓଡ଼ିଶାକୁ ଆଉ ୫ ପଦକ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ପ୍ରବଳ ଦର୍ଶକ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିଅର ଶିଳ୍ପକୁ ପହଞ୍ଚିପାରୁ ନାହିଁ ଲାଭ 	sports
 ଏୟାରଟେଲର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌, ରିଚାର୍ଜ ପରେ ୧୦୦ ପ୍ରତିଶତ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ସ୍ପେକ୍ଟ୍ରା ଭିଜନ୍‌-ଇଟିରେ ଏମ୍‌ଆଇ ସ୍ମାର୍ଟ ଟିଭି 	business
 ବଲିଉଡରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେବେ ନିଆ ଶର୍ମା, ବିକ୍ରମ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ… 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷର ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ସବୁଠାରୁ କମ୍‌ ଆଜି 	business
 ହ୍ରାସ ହେଲା ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟ ଫୋନର ଦର; ଜାଣନ୍ତୁ ନୂଆ ଦର କେତେ 	business
 ବିଦିତାଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ବର୍ଷ : ଦ୍ୱିତୀୟ ଛବିରେ ମିଳିଲା ପୁରସ୍କାର 	entertainment
 କୋଇଲାର ବିକଳ୍ପ ହେବ ବାଉଁଶ, ଡାଲମିଆ କାରଖାନାରେ ବ୍ୟବହାର ହେବ 	business
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ୫ମ ବୃହତ୍ତମ ହୀରା ୪୦ ନିୟୁତ ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି 	business
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ ସେମିରେ ଏମ୍‌ସିସି 	sports
 ଏହି ଫିଲ୍ମର ସୁଟିଂ ସମୟରେ ନିଜ ପତ୍ନୀଙ୍କ ସହ କଥା ହେବା ଛାଡ଼ି… 	entertainment
 ଚର୍ଚାରେ ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଟ୍ବିଟ୍, ‘୯ ହଜାର କୋଟି ପାଇଁ ୧୩ ହଜାର କୋଟି ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ହେଲାଣି’ 	business
 ତିନି ଦିନ ହେଲା ବଢ଼ୁଛି ତେଲ ଦର 	business
 ଏଦୁଲଜୀ ନେବେନି ଜୀବନବ୍ୟାପୀ ସାଧନା ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଦାମୀ କାର୍‌ 	business
 ଦୁର୍ଘଟଣାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଲେ ଜାକ୍‌ଲିନ: ସଲୁ ମିଆଁଙ୍କ ପାର୍ଟିରୁ… 	entertainment
 ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ସେସ୍‌ ମନ୍ତ୍ରୀଗୋଷ୍ଠୀରେ ଶଶିଭୂଷଣ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଲଢ଼ିକି ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମେ’ ରେ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେବ ୱାନ ପ୍ଲସ ୬ 	business
 ବିଦେଶଯାତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଆଣିଛି ଏହି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 ୪ ଓଭରରେ ୧ ରନ୍‌ ଦେଲେ ଇର୍ଫାନ୍‌ 	sports
 ଶସ୍ତା ହେବ ଏଲଇଡି ଟିଭି, ଜୋତା,ଟାୟାର, ସିନେମା ଟିକେଟ ସମେତ ୩୩ଟି ନିତ୍ୟବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ, ଜିଏସଟି ହାର କମିଲା 	business
 ସାବତ ଭଉଣୀ ଅଂଶୁଲାଙ୍କୁ ନେଇ ଭାବବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର:… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡା  ଡିଓର ୨୦୧୮ ଏଡିସନ  	business
 ‘ବାପ୍‌ ବାପ୍‌ ହୋତା ହେ’: ଧୋନିଙ୍କ ଜବରଦସ୍ତ ଖେଳ ପରେ ପ୍ରଶଂସାରେ ପୋତି ପକାଇଲେ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ଏବେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅଧାରେ ରହି ଯାଇଥିବା ଇଚ୍ଛାକୁ ପୂରଣ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଛୋଟ ଭୁଲ୍‌ରୁ ବଡ଼ ଠକେଇ 	business
 ରାଜସ୍ଥାନର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ, ୧୪୨ରନରେ ଅଲଆଉଟ୍‌ 	sports
 କାହିଁକି ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ନିଆନଯାଇ ସାରାଙ୍କୁ ‘ସିମ୍ବା’ରେ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଆମ ବିଶ୍ବକପ୍:ବୀର 	sports
 ଭିନ୍ନକ୍ଷମ ଯୁବକ ଭୂମିକାରେ ଓଲିଉଡର ସୋବର ବୟ ସବ୍ୟସାଚୀ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୧୪୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ପେମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବା ଆରମ୍ଭ କଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ମି-ଠୁ ପ୍ରଭାବ, ଆଇସିସି ଆଣିବ ଯୌନ ଶୋଷଣ ନିୟମାବଳୀ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ବିମାନ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ହୋଟେଲରେ ରହିବାକୁ ଦିଆଯିବ, ଟିକେଟ ବାତିଲ କଲେ ମିଳିବ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଟଙ୍କା 	business
 ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସରେ ‘ମାରୁତି ଏର୍ଟିଗା’ 	business
 ୧୭ବର୍ଷ ବୟସରୁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ପାଗଳ ଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା,… 	entertainment
 ରିଟେଲ ଷ୍ଟୋରରେ ପାନାସୋନିକ ଏଲୁଗା-ରେ’ ୫୦୦ର ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଆମେଜ୍ ବିକ୍ରି ୫୦ ହଜାର ଟପିଲା 	business
 କରୁଣାରତ୍ନେଙ୍କ ଶତକ; ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩/୨୫୪ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପାକିସ୍ତାନ ଉପରେ ଭରସା ନାହିଁ, କହିଲା- ନା ବାବା ନା, ଆପଣଙ୍କ ଏଠାରେ ଖେଳିବୁନି ମ୍ୟାଚ 	sports
 ୟୁଏସ୍‌ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ଜୋକୋଭିକ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ସବୁଠାରୁ ହ୍ୟାଣ୍ଡସମ୍‌ ଅଭିନେତାଙ୍କ ତାଲିକାରେ ନମ୍ବର… 	entertainment
 ବିବାହର ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ପୋଷ୍ଟ କରିବାର ଦିନକ ପରେ ରାକ୍ଷୀଙ୍କ… 	entertainment
 ପରିବହନ ବ୍ୟବସ୍ଥାରେ ଉନ୍ନତି ପାଇଁ କମିଟି ଗଠିତ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ସ୍ଥାନାନ୍ତର ହୋଇପାରେ ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୨ 	sports
 ନିଜର ପ୍ରାଇସ୍‌ ବଢ଼ାଇଲେ ଆୟୁଷ୍ମାନ୍‌ ଖୁରାନା 	entertainment
 ମାସକୁ ୧୫ ଲକ୍ଷ ମାଗିଲେ ହସିନ୍‌ 	sports
 ଦେବଦାସଙ୍କ ପ୍ରେମିକା ଭୂମିକାରେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଟିନଏଜର୍‌ ନାୟିକା 	entertainment
 ପୁଣି ଟିଭି ପରଦାରେ ଦିଶିବେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ କପିଲ୍‌ଙ୍କ ପୂରା… 	entertainment
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ, ଗୁଜୁରାଟ, ତ୍ରିପୁରା, ବିଦ୍ୟାଭାରତୀର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂତନ ଆଞ୍ଚଳିକ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ଉବେର କପ୍‌: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ବୋନି କପୁରଙ୍କ ପାଇଁ ମୋ ଝିଅ ସବୁବେଳେ ଚିନ୍ତାରେ ରହୁଥିଲା :… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ଫ୍ରାଇଡେ’ : ସାଥୀ…ସହ ଭୈୟାଜୀ.. ଟକ୍କର 	entertainment
 ଜାନୁଆରିରୁ ରେଳବାଇର ସମସ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟରେ ଲାଗୁ ହେବ ବାୟୋମ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଆଟେଣ୍ଡାସ୍‌ ସିଷ୍ଟମ 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ଚାକିରି ସୁଯୋଗ: ଭାରତ ସମେତ ବିଭିନ୍ନ ଦେଶର ଆଶାୟୀ କରିପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ଧୀରେନ୍ଦ୍ରନାଥ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ହଣ୍ଡୁରାସର ହୋସ୍‌ ଉଡ଼ାଇଲା ଜାପାନ 	sports
 କୁଚବେହାର ଟ୍ରଫି: ସ୍ବସ୍ତିକ, ରଘୁନାଥ, ଅନୀଲଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୨୯୦/୫ 	sports
 ବାଳିକା ଗୋଟାଇବେ ବଲ୍‌ 	sports
 ଭାରତର ସଂସ୍କାରକୁ ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ର ପ୍ରଶଂସା 	business
 ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି ସୁଟିଂ , ହେଲେ ଅଟକି ଯାଇଛନ୍ତି ବର୍ଷା! 	entertainment
 କଳା କୁକୁଡ଼ା ‘କଡକ୍‌ନାଥ’ ଦାନ୍ତେଓ୍ଵାଡ଼ର ଆଦିବାସୀ ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପାଲଟିଲା ବରଦାନ 	business
 ନାଲ୍‌କୋ ଖଣିକୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ନାଗପୁର ଦିନିକିଆ: କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୫୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଫଟୋ ଟ୍ଵିଟ୍‌… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡର ଉତ୍କଣ୍ଠାପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ରେ ନାଦାଲଙ୍କୁ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ମହିଳା ହକି: ଭାରତ ୧-୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସହ ସମ୍ପର୍କ ସିଇଓଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	business
 ଏଣିକି ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ କମ୍ପାନିଙ୍କ ସେବା ପାଇବାକୁ ହେଲେ ଆଧାର ଅନିବାର୍ଯ୍ୟ 	business
 ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଏସିଆଡ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଭଲିବଲ୍ ଗୁରୁବାରଠୁ 	sports
 ଦୀପକ କୋଚ୍ଚରଙ୍କ କମ୍ପାନିକୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲି ବିଜେପିରେ ସାମିଲ ହେବେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ମହାଶ୍ୱେତା ରାୟ 	entertainment
 ଗୌରୀ ଏବଂ ଶାହରୁଖଙ୍କର ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ହେବାର ଥିଲା , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଆଣ୍ଟି ନମସ୍କାର’ରେ ଶ୍ରୀତମ-ଜୀନା ଯୋଡ଼ିଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀରେ… 	entertainment
 ସୂଚନା ଅଧିକାର ଅଧୀନକୁ ଆସିବ ବିସିସିଆଇ! 	sports
 ଚିନ୍ମୟଙ୍କୁ ବିଜେତା ଟ୍ରଫି:ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ 	sports
 ଶେଷରୁ ଷଷ୍ଠକୁ ଉଠିଲା ଦିଲ୍ଲୀ ରାଜସ୍ଥାନ ୪ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ ଆଣିଲା ୨୨ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ବାଇକ୍ 	business
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଏ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅବିିବାହିତ ଅଛନ୍ତି… 	entertainment
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସରେ ୫୫୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ଏସେଲ୍‌ ମାଇନିଂ ଆବେଦନ ଖାରଜ 	business
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ୱାଇ-୮୧-୪ଜିବି,  ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ସହିତ କଣ ଅଫର ରହିଛି ଜାଣନ୍ତୁ  	business
 ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ଶିଳ୍ପ ସଙ୍କଟକୁ ନେଇ ବୈଠକ ୫ରେ 	business
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗନେବେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୧୧ଜଣ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ପ୍ରିୟାଙ୍କୁ ନକଲ କଲେ ନେହା, ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ବ୍ୟାପିଲା ଭିଡିଓ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡ଼ା:ଖୋର୍ଧା ଦଳଗତ ବିଜେତା:ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ଉପବିଜେତା 	sports
 ରଘୁନାଥ ଓ ନିର୍ମଳଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସରୋଜ ମହାସୁଆର ସମ୍ମାନ 	sports
 ୧୬୦ ଶିକ୍ଷାନୁଷ୍ଠାନରେ ଜିଓ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ନାଲ୍‌କୋର ନିଟ୍‌ ଲାଭ ୨୩୫ କୋଟି 	business
 ଅମ୍ବାନି ପରିବାରର ବୋହୂ ହେବେ ଶ୍ଳୋକା 	business
 ଦୀପାବଳିରେ ନିବେଶ କରନ୍ତୁ, ଆଜି ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଖୋଲିବ ସେୟାର ବଜାର 	business
 ଜିଓ ଫୋନ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ୪୯ ଓ ୧୫୩ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ 	business
 ତ୍ରିରଙ୍ଗା ତଳେ ଖେଳିବାର ଅନୁଭବ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର: ବିଜୟ ଅମୃତରାଜ 	sports
 ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁକୁ ଦେଲେ ପୋସ୍କୋ ଜମି 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି ଏବଂ କେଉଁ ସମୟରେ ରୋହିତ୍‌ ସେଟ୍ଟୀଙ୍କ ମନକୁ… 	entertainment
 ହ୍ବାଇଟ୍ ଷ୍ଟାର୍କସ ଜିତିଲା ୱିନର୍ସ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆକୁ ପୁଣି ଦାବିଲା ଭାରତ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଜୁନିଅର ଚୟନକାରୀ କମିଟିରେ ଭେଙ୍କଟେଶ୍ୱର ପ୍ରସାଦଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଦେବାଶିଷ ମହାନ୍ତିଙ୍କୁ ମିଳିଲା ନିଯୁକ୍ତି 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ କଳାଧନ କାରବାର! 	entertainment
 ରାଜସ୍ଥାନର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ, ଦିଲ୍ଲୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ରାଜଧାନୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ ଟିକିଟ୍‌ କନ୍‌ଫର୍ମ ନ ହେଲେ ବିମାନଯାତ୍ରା କରି ପାରିବେ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କରାଟେ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 କୁହୁଡ଼ି ହେଳା କାଳ: ମର୍ମନ୍ତୁଦ ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ୪ ପାଓ୍ଵାରଲିଫ୍ଟର ମୃତ, ୨ ଗୁରୁତର 	sports
 ଆମାଜନ ଦୀପାବଳି ଅଫର: ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଉପରେ ୪୦ପ୍ରତିଶତ ରହାତି, ୯୦ଜିବି ଡାଟା 	business
 ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି : ପେଟ୍ରୋଲ ୧୯ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୨୮ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ଶ୍ରୀନଗର ଆର୍ମି ସ୍କୁଲରେ ଅଚାନକ ପହଞ୍ଚିଲେ ଧୋନି, ଖୁସି ହୋଇଗଲେ ପିଲା 	sports
 ପ୍ରଭାକରଙ୍କ ବେଳକୁ କପିଳ ଓହରିଲେ 	sports
 ମୋର ଏହି ଫିଲ୍ମ ଅସଫଳ ହେଲେ ମୁଁ ତୁମକୁ ବିବାହ କରିବି, ଅକ୍ଷୟଙ୍କ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ରୋମାଂଚକ ମ୍ୟାଚରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡସ୍‌ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲଙ୍କ ବିରୋଧରେ ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି ଡକ୍ଟର ହାତୀଙ୍କ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ ଖର୍ଚ୍ଚ ଉଠାଉଥିଲେ… 	entertainment
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ଲେନୋଭୋ ଆକ୍ଟିଭ ସ୍ମାର୍ଟବ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌, ସୁଜୁକି ଆଣିବ ନୂଆ ସ୍କୁଟର 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଓପନ୍ ଗେଟ୍‌ବଲ୍: ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଜିତିବାର ୭ ବର୍ଷ ପରେ ପଦ୍ମଭୂଷଣ ଗ୍ରହଣ କଲେ ଧୋନି 	sports
 ଟେଲିକମ୍ ବିଭାଗର ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହେଲା : ଏକ୍ସଭିଡିଓଜ୍‌ ଓ ପର୍ଣ୍ଣ ହବ୍‌ ପରି ୮୨୭ ପର୍ଣ୍ଣ ସାଇଟ୍‌ ବନ୍ଦ 	business
 ୧୦୦ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ୍‌ ହେବ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ‘ରେଡ୍‌’ 	entertainment
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟେନିସ୍‌: କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଆର୍ଯ୍ୟନ୍‌, ଅଭିଷେକ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌: ଟାଇବ୍ରେକର୍‌ରେ ଜିତିଲା ଖୋର୍ଧା 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବାଣିଜ୍ୟ ସଂଗଠନ ବୈଠକ : ବଢ଼ିପାରେ ଭାରତର ମୁଣ୍ଡବ୍ୟଥା 	business
 ଏହି ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ବିବାହିତା… 	entertainment
 ଚହଳ ପକାଇବ ରିଲାଏନ୍ସ ଡିଜିଟାଲ ଟିଭି, ବର୍ଷେ ପାଇଁ ସବୁ ଚ୍ୟାନେଲ ମାଗଣା 	business
 ଏସୀୟ ପେଣ୍ଟାକ୍ୟୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ୧୭,୬୦୦ କୋଟିର ଚଡ଼କ 	business
 ଇରାନ ତେଲ କଟକଣାରୁ ଛାଡ଼ ପାଇଲା ଭାରତ 	business
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକରେ ରୋହିତଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ପାର୍ବଣରେ ଆମାଜନ ପେ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡରେ ଇଏମଆଇ ସୁବିଧା 	business
 ଶାନଦାର୍‌ ଜୀବନଶୈଳୀ ପାଇଁ ଏବେ ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ଜାତିସଂଘ ରିପୋର୍ଟ, ଆଗରେ ରହିବ ଭାରତ 	business
 କ୍ଷତିରେ ଟାଟା ମୋଟର୍ସର ଅଲୋଡ଼ା ରେକର୍ଡ 	business
 କିଟ୍‌ରେ ଜାତୀୟ ଦଳଗତ ଚେସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏଆଇଏଫ୍‌ଏଫ୍‌ର ବେବି ଲିଗ୍‌ କର୍ମଶାଳା 	sports
 ବଦଳିବ ୨୬ ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ଶିଳ୍ପ ନୀତି 	business
 ପୁଣି ଏକାଠି ହେଲେ ମିହିର ଓ ଅମ୍ଳାନ 	entertainment
 ୩୪ ବର୍ଷରେ ବିଶ୍ୱର ତୃତୀୟ ଧନୀ 	business
 ଆସିପାରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଆୟ ଯୋଜନା:ରାହୁଲ୍‌ଙ୍କ ଘୋଷଣା ପରେ ଚାଲିଛି ବିଚାରବିମର୍ଶ 	business
 ପୁରୁଷ ହକି ଦଳର ଗୋଲ୍‌ ବର୍ଷା:ଇଣ୍ଡୋନେସିଆକୁ ୧୭-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ବିମାନରେ ମିଳିବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ଡୁମିନିଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂରୁ ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ୩୭ ରନ୍‌, ହେଲା ନାହିଁ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବଜାରରେ ତେଲଦର ୮୦ ଡଲାର ଛୁଇଁଲା , କଣ ଭାରତରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୪ଟଙ୍କା ବଢିବ ? 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଦୀପିକା!… 	entertainment
 ମିଛ ଥିଲା ଦୀପକଙ୍କ ସହ ରାକ୍ଷୀଙ୍କ ବିବାହ ଖବର! ପବ୍ଲିସିଟି ପାଇଁ… 	entertainment
 ଓଲା, ଉବର୍‌ ଭଳି ଭଡ଼ାରେ ମିଳିବ ଟ୍ରାକ୍ଟର 	business
 ବଲ ଟେମ୍ପରିଂ ପରେ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କ ପାର୍ଟି, ହୋଟେଲରୁ ବାହାରି ଯିବାକୁ କହିଲେ ସାଥୀ ଖେଳାଳି 	sports
 ଶ୍ୱଶୁରଙ୍କ ଶୋକସଭାରେ ହସୁଥିବା ନଜର ଆସିଲେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ… 	entertainment
 ନ୍ୟାସନାଲ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସର ସେମିନାର 	business
 ଗୌହାଟୀ ଦିନିକିଆ: ସିମରୋନ୍‌ଙ୍କ ଶତକ ବଳରେ ଭାରତକୁ ୩୨୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ 	sports
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ବେଶୀ ସିନେମାରେ କାମ କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ସିକେ ନାୟୁଡ଼ୁ ଟ୍ରଫି: ସନ୍ଦୀପ ଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ଓଡ଼ିଶା ଫଲୋଅନ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଲିଗ୍‌ ବିଜେତା ରାଇଜିଂ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୧୦ ହଜାର ଲେଖାଏଁ 	sports
 ମୁକୁଟ ଆଶା ମଉଳିଲା 	sports
 ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଏହି ସିନେମା ପାଇଁ କରିନା ଦେଖାଇଲେ ନଖରା, କଙ୍ଗନା ମାରି ନେଲେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ପାକ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌କୁ ନେଇ ବିସିସିଆଇ ନୁହେଁ ସରକାର ନେବେ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ ୧୫ ପଇସା ଲେଖାଏଁ କମିଲା 	business
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇର ଯୋଜନା: ୮,୫୦୦ ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ହେବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ ସୁବିଧା 	business
 ୫୦ କୋଟିରୁ ଅଧିକ ଋଣ ନେଲେ ପାସପୋର୍ଟ ବିବରଣୀ ଦେବାକୁ ପଡିବ 	business
 ଅଧୁରା ରହିଲା ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ସ୍ୱପ୍ନ 	sports
 ଅଡୁଆରେ ଖାନ୍‌ ବ୍ରଦର୍ସ : ଅଚେତ ଥିବା ସମୟରେ ୩ ଭାଇ ତାଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ଭାରତ ଆସିବ ୟୁଫା ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଲିଗ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆର ମାଧବନ୍‌ଙ୍କ ୧୨ ବର୍ଷର ପୁଅ ଭାରତ ପାଇଁ ଜିତିଲେ ବ୍ରୋଞ୍ଚ 	sports
 ‘ମହିଳା ସଶକ୍ତୀକରଣ’ ବିରୋଧରେ ମତ ରଖିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୁସ୍ମିତା… 	entertainment
 ମହିଳା ଟି-୨୦ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆସନ୍ତାକାଲି ସେମିଫାଇନାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ବଢ଼ିବ ତେଲ ଚିନ୍ତା: ଆମେରିକା-ଚୀନ୍‌ ବୁଝାମଣା ପରେ ବଢ଼ିଲା ଦର ତେଲ ସଙ୍କଟ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ଇରାନର ଧମକ 	business
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ଜିଣିଲେ ସୌରଭ ଚୌଧୁରୀ 	sports
 ସୌମ୍ୟ ଓ ମହମୁଦୁଲ୍ଲାଙ୍କ ଶତକ ବ୍ୟର୍ଥ: ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ର ପାଳି ବିଜୟ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ଆଣିଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ, ପୂର୍ବ ଅପେକ୍ଷା ମିଳିବ ତିନିଗୁଣା ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିଣିଲେ ଅନିଶ ଭାନଓ୍ଵାଲ୍‌ 	sports
 ରିଲିଜ ହେଲା ୱେବ୍ ସିରିଜ ‘ସାହେବ ବିବି ଔର ଶାଲା’ର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ସୁପର କିଙ୍ଗସ୍‌କୁ ୧୨୮ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ରୟାଲ… 	sports
 ସବୁଠୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ଏବର୍ଷର ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା, ରେକର୍ଡ କାଟିବ ସୁନାଦର 	business
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ଗୋଲ୍ଡ୍‌ ଭାଇରସ ଆଲର୍ଟ: ଏହି ନାମରେ ଅପ୍‌ଡେଟ୍‌ ପାଇଁ ଆସୁଥିବା ମେସେଜ୍‌ ଉପରେ କ୍ଲିକ୍‌ କରିବା ମାତ୍ରେ… 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କୁ ପାକିସ୍ତାନର ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବି ମେସେଜ… 	entertainment
 କେବେ କମିବ ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର? ନଭେମ୍ବର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତୁ 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ଶୀଘ୍ର ସେନସର୍‌ କରିବା ଆବେଦନକୁ ସେନସର ବୋର୍ଡର… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ନୂଆ ଟାଟା ଏସିଇ ଗୋଲ୍ଡ 	business
 ଭାରତରେ ପ୍ରତିଦିନ କେତେ ଲୋକ ଭୋକରେ ରହନ୍ତି ଓ କେତେ ଖାଦ୍ୟ ନଷ୍ଟ ହୋଇଥାଏ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଅକ୍ଟୋବର ୪ରୁ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ଖେଳିବ ୨ଟି ଟେଷ୍ଟ, ବିରାଟ ଖେଳିବା ନେଇ ଉପୁଜିଲା ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ 	sports
 ପରଦାରେ ପୁଣି ଡନ୍‌ ବନିଲେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଅଭିନେତା 	entertainment
 ଚେହେରା ହେବ ବୋର୍ଡିଂ ପାସ୍‌ 	business
 ଟ୍ରକ୍‌ ଚଳାଇଲେ ସୋନାକ୍ଷୀ! ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଘଟଣା ରିଲ୍‌ ପାଇଁ ନା… 	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଚୟନ ଶିବିର ଲାଗି ୫ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ପୁନେ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଗମ୍ଭୀର ହେବାରେ ଲାଗିଛି ସୋନାଲିଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟବସ୍ଥା,ଶରୀରରେ… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ :ଆଜିଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ମୂଳ ଦାମ୍‌ ୩୮, ଟିକସ ୩୯ ଟଙ୍କା:ଦାମ୍‌ଠୁ ବଳିଗଲା ଟିକସ 	business
 ଏ ଦୁଇ ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟକଙ୍କୁ ପୁଣି ଏକାଠି ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ କେବେ ? 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ରାମାୟଣ-ମହାଭାରତରେ ମାନସିକ ଶାନ୍ତି ଖୋଜୁଛନ୍ତି ମିସୀ 	sports
 ଏସି, ଫ୍ରିଜ୍‌,ଓ୍ଵାସିଂ ମେସିନ୍‌ ଶସ୍ତା ହେବ 	business
 ୧୨୭୯ ନୂଆ ସୁଇଫ୍ଟ ଓ ଡିଜେୟାରକୁ ଫେରାଇ ଆଣିବ ମାରୁତି; ମାଗଣାରେ ବଦଳାଇବ ତ୍ରୁଟିଯୁକ୍ତ ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ 	business
 ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍‌ ଜିତିଲା ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 କୋହଲି ଓ ସ୍ପିନରଙ୍କ କୃତି: ୫୫୮ ରନ୍‌, ୩୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ୮ ବର୍ଷ ପରେ ପାକିସ୍ତାନରେ ଖେଳିବ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଏହି ତିନି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କର ଏକାଧିକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ଏହି ବର୍ଷ… 	entertainment
 ଭାରତ କବ୍‌ଜାରେ ସିଡ୍‌ନି: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବର୍ଷା ଦେଲା ଆଶା 	sports
 ସରକାରଙ୍କୁ ସତର୍କ କଲା ମୁଡିସ୍ 	business
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନେ୍‌କ୍ଲଭ: ଶିଳ୍ପପତିମାନଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ଦେଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ 	business
 ଖୋର୍ଧା ଜିଲ୍ଲା ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଏଣିକି ଦଳ ଚୟନ ପୂର୍ବରୁ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ପରେ ରଣବୀର ସିଂହ ବି ପାଦ ପଛକୁ ନେଲେ 	entertainment
 ପାରାଦୀପରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ୧୧ ହଜାର କୋଟିର ପ୍ରକଳ୍ପ 	business
 ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍ ଆରମ୍ଭ: ବିବିସିଏ ବିଜୟୀ 	sports
 ନୂଆ ବର୍ଷରେ ନୂଆ ବିଜେତା: ବିଦର୍ଭକୁ ପ୍ରଥମ ରଣଜୀ ମୁକୁଟ 	sports
 ଏଥର ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ଗୋଟିଏ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ 	sports
 ଏଥର ବି ଅଭିଜିତ ମଜୁମଦାର ଓ ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଭିତରେ ଟକ୍‌କର ! 	entertainment
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫୁଟବଲର୍‌ଙ୍କ ଅକାଳ ବିୟୋଗ 	sports
 ଅଶୋକ ଲେଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ର, ‘ଦୋସ୍ତ+’ନୁଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ରେଡମି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ କ୍ରୟ କରନ୍ତୁ, ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ଅଫରର ଫାଇଦା ଉଠାନ୍ତୁ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିବ ନୂଆ ମାରୁତି ସୁଇଫ୍ଟ, ୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସର୍ବଦା ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରହିଛନ୍ତି ଏଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ଆମେରିକାର ତେଲ ରାଜନୀତି:ଇରାନ ବିଷୟରେ ଭାରତ ସହ ଆଲୋଚନା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ଡିସେମ୍ବର ୨ରୁ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୩୭୩; େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୨୧୫/୮ 	sports
 ଭଗବାନ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କର ପତ୍ନୀ ଏବଂ ସନ୍ତାନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତି କି ? 	business
 ବାହୁବଳୀର ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିବ କି ରାଜମୌଲୀଙ୍କ ଆଗାମୀ ଫିଲ୍ମ! ଏଥିରେ… 	entertainment
 ଜିଲ୍ଲାସ୍ତରୀୟ କ୍ୟାରମ୍‌: ଉପେନ୍ଦ୍ର-ବିଷ୍ଣୁ ଯୋଡ଼ି ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର 	sports
 ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ବ୍ୟବହାର କମାନ୍ତୁ, ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟପ୍ରତି ହୋଇପାରେ ବିପଦ 	business
 ଆଲିଆ କେଉଁ ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହ ଉତ୍ତେଜକ ଦୃଶ୍ୟ କରିବାକୁ ସହଜ ମନେ… 	entertainment
 କାହିଁକି ପ୍ୟାଡ୍‌ମ୍ୟାନର ପ୍ରୋମସନରେ ନଜର ଆସିଲେନି ରାଧିକା ଆପ୍ତେ 	entertainment
 ବିସିସିଆଇର କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚୁକ୍ତି ତାଲିକା ଘୋଷଣା, ନୂଆ ମୋଡ଼ରେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ, ଆମାଜନ୍‌, ପେଟିଏମ୍‌ରେ ସେଲ୍‌ 	business
 କୋଇଲା ଦର ନେଇ ଚିନ୍ତା ପ୍ରକଟ କଲେ ଜିନ୍ଦଲ 	business
 ଦୁହିଁଙ୍କ ଭିତରେ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ଥିବା ସ୍ୱୀକାର କରି… 	entertainment
 ‘କସୌଟି ଜିନ୍ଦେଗିକି-୨’ରେ କିଙ୍ଗ୍‌ ଖାନ କରିବେ ଏହି କାମ 	entertainment
 ରାଜସ୍ଥାନ: ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର ହେଲା ଏମ୍‌ଆଜି-୨୭ ଯୁଦ୍ଧ ବିମାନ 	business
 ନିରାଶ କଲା ମୋଦୀଙ୍କ ମାନସମନ୍ଥନ 	business
 ଡାଭିଡ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କୁ ରଖିଲା ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦ, ଟିମ୍‌ରୁ ବାହାର ହେଲେ ୯ ଖେଳାଳି 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନରେ ହନିମୁନ୍‌ ମନାଉଛନ୍ତି ବିରୁଷ୍କା! 	entertainment
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ମହଲତ ମାର୍ଚ ୩୧ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିବ 	business
 କେରଳର ବନ୍ୟା ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ସହାୟତାର ହାତ ବଢ଼ାଇଲେ ବାହୁବଳୀ;… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩/୧୩୮ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କ ଅପହରଣ ମାମଲାରେ ବଲିଉଡ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଅଭିଜିତ୍… 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ଆସିବେ ଏହି ନୂଆ ବଙ୍ଗୀୟ ନାୟିକା 	entertainment
 କେଉଁ ନବାଗତା ନାୟିକା ଓଲିଉଡରେ ବାଜିମାତ୍‌ କରିଲେ ? 	entertainment
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ମାନ୍ୟତା ଭାରତ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 ବିଦେଶରୁ ଟଙ୍କା ପଠାଇବାରେ, ଭାରତୀୟ ଏକ ନମ୍ବର 	business
 କମିଲା ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର 	business
 ରୁଷିଆ ରଚିଲା ଇତିହାସ : ସ୍ପେନ୍‌ ସୁଟ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ଦିବସରେ କମାଲ ଆଶା: ୨୦୦ ମିଟର ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ସେମିରେ ଜୋକୋଭିକ୍‌-ନିଶିକୋରି, କିସ୍‌-ଓସାକା 	sports
 ଏଲ୍‌ଆଇସିକୁ ସରକାରୀ ଚାପ 	business
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌:ପାଖେଇ ଆସିଲାଣି ଶେଷ ତାରିଖ 	business
 ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ ଜିତିଲା ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ କଂପାନିର ଭିପି ଗିରଫ 	business
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ସାରାପୋଭାଙ୍କୁ ବିଦା କଲେ ହାଲେପ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ମିହଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ସେମିରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ, ମଣିପୁର 	sports
 ସପ୍ତମ ପଦକ ପକ୍କା କଲେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ମୋଦି କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ର ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ସିନେମା ହଲ୍‌ରେ ବସି ଏହି… 	entertainment
 କୃଷି ଋଣ ଛାଡ଼ ନିର୍ବାଚନ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତିର ଅଂଶ ନହେଉ 	business
 ସ୍କୁଲରେ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନେ ମାନସିକ ରୋଗୀ ବୋଲି… 	entertainment
 ମୋଇନ୍‌, ଲିଚ୍‌ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 କଣ୍ଡୋମ ବିଜ୍ଞାପନ ଉପରେ ସରକାରଙ୍କ ଅଙ୍କୁଶ ଲଗାଇବା ନେଇ ରାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ଶାରୀରିକ ଅସୁସ୍ଥତା ପାଇଁ କଫି କପଟେ ବି ଉଠାଇ ପାରୁ ନାହାନ୍ତି ଅଜୟ… 	entertainment
 ସ୍ମୃତିରେ ଓଡ଼ିଆ ଛବି ‘ପୂଜାଫୁଲ’ ! 	entertainment
 ଭାରତରୁ ୫୦ ହଜାର ଟନ ଚିନି କିଣିବ ଚୀନ 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ସ୍କୁଲ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଦର୍ଶକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ୧୦ କୋଟି ଟପିଲା 	sports
 ଏନ୍‌ପିଏଲ୍‌: ଜୁନାଗଡ଼ ଟୋରୋସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ନିୟମ ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିିଥିବା ୧୯୬ କଂପାନି ବିରୋଧରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ 	business
 ମ୍ୟାଚ ଚାଲୁଥିବା ସମୟରେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ ମସାଜ କଲେ କୋହଲି 	sports
 ସରକାରଙ୍କ ଉପରେ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୧୧୪୭ କୋଟି ବାକି 	business
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ରେ ଜରୁରୀ ମେସେଜ ସେଭ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତ କି? ଏଭଳି ଉପାୟ ଆପଣାନ୍ତୁ 	business
 ୨୦୨୨ର ନୂତନ ଭାରତ ପାଇଁ ନକ୍ସା 	business
 ଏବେ ହରର୍‌ ସିନେମାରେ ନରଗୀସ୍‌ 	entertainment
 ଏହି ଜଣାଶୁଣା ଅଭିନେତାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନାର ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ଇ-ବୁକ୍‌ରେ ପାଠ ପଢ଼ା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ୩-୦ରେ ହରିଆନାକୁ ପରାସ୍ତ କଲା: ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ: ରୋନାଲ୍‌ଡୋ 	sports
 ଆଇଟି ଶିଳ୍ପରେ ନୂଆ ଟ୍ରେଣ୍ଡ : ଦକ୍ଷତା ନ ବଢାଇଲେ ଦରମା ବଢିବ ନାହିଁ 	business
 ଆଜିଠାରୁ ନୂଆ ନିୟମ 	business
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ‘ଟିୟୁଭି ୩୦୦ ଟି୧୦’ 	business
 ଯାହା ସଚିନ-ବିରାଟ କରି ପାରିଲେନି, ତାହା ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ କରି ଦେଖାଇଲେ 	sports
 ଭାରତ-ଚୀନ୍ ଚେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ ଓଡ଼ିଶାରେ 	sports
 ରୋଶନଙ୍କୁ ଓସାକାର ସହଯୋଗ 	sports
 ୱାର୍ନରଙ୍କ କଥାରେ ବଲ୍‌ ବିକୃତ କରିଥିଲି: ବନ୍‌କ୍ରଫ୍ଟ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ପପୁଙ୍କ ସହ ଏହି ନାୟିକା! 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଦୁଇ ଶିଳ୍ପପତି କଥା କଟାକଟି 	business
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଅଧିକ ପ୍ରଚାର ଦରକାର 	business
 ନୂଆ ପରିସରରେ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କର ବରମୁଣ୍ଡା ଶାଖା 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ ନିଲମ୍ବିତ, ତୁରନ୍ତ ସ୍ବଦେଶ ‌ଫେରିବାକୁ ନିର୍ଦେଶ 	sports
 ବିମାନରେ ଅସଦାଚାରଣ ଉପରେ ଟ୍ଵିଟ କରି ଅଭିଯୋଗ କଲେ ଷ୍ଟାର ସଟଲର୍‌ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ମିଲରଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶତକ 	sports
 ଫେରିଲା ନଗଦ ଟଙ୍କା ପ୍ରେମ 	business
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଜମାକାରୀଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ କାହିଁକି କଟୁଛି ୧୪୭ଟଙ୍କା ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସ୍ପେନ୍‌କୁ ହରାଇ ବେଲଜିୟମ୍‌ ପଞ୍ଚମ 	sports
 ସୋମନାଥପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ହିରାନନ୍ଦାନୀ ଭାରତ ଛାଡ଼ିଲେ 	business
 ଆଇ-ବଲ୍‌ ସ୍ପିକରର ଅଜବ ନାଁ : ‘ମ୍ୟୁଜି ପଏଜନ୍‌’ 	business
 ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରେମ: ବଢ଼ି ଚାଲିଛି ଭାରତର ଜମା 	business
 ନିବେଶକଙ୍କୁ ନିରାଶ କଲା କର୍ଣ୍ଣାଟକ ଫଳାଫଳ:ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଲା,ଦୁର୍ବଳ ହେଲା ଟଙ୍କା 	business
 ସାରିଡନ ବିକ୍ରି ଅନୁମତି ଦେଲେ ସୁପ୍ରିମ୍‌ କୋର୍ଟ 	business
 ଜୁନ ୩୦ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମାଗଣା ଦେଖିହେବ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ପ୍ଲେ 	business
 ଏମ୍‌ବିଏ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟତ ଅନ୍ଧାରରେ 	business
 ବିବାହକୁ ୧୬ବର୍ଷ ପୂରିବା ଅବସରରେ ସ୍ୱାମୀ ଗୋଲ୍ଡି ବହଲଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨୩ ପଦକ 	sports
 ଡ୍ରାଇଭରକୁ ଦୁଇ ମାସର ଦରମା ଦେଇନାହାନ୍ତି ରଣବୀର ସିଂହ ! 	entertainment
 ଇତିହାସ ଓ ଏକ ନମ୍ବର 	sports
 ଏହି ହିଟ୍‌ ମେକରଙ୍କ ସହ କାମ କରି ନାହାନ୍ତି  ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ ! 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ସହ ରିତିକ ରୋଶନ୍‌- ଟାଇଗରଙ୍କ ଟକ୍‌କର ! 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : କୋହଲି ୨୦୨୫ ସୁଦ୍ଧା ସଚିନଙ୍କ ୧୦୦ ଶତକକୁ ଟପିବେ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦବାସୀଙ୍କୁ ‘ଆଇକିଆ’ ମାନିଆ 	business
 ଆଇସିସି କାହିଁକି କରୁ ନାହିଁ ଭାରତ-ପାକ ଶୃଙ୍ଖଳା: ପିସିବି ମୁଖ୍ୟ 	sports
 ସେଭିଙ୍ଗସ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମା ରାଶି କମାଇବ ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 କିଲିମାଁଜାରୋ ଚଢ଼ିବାକୁ ବାହାରିଲେ ଲିପିକା, କୁଶ 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ଜିଏସଟି ଆଦାୟ ୯୭,୬୩୭ କୋଟିକୁ କମିଲା 	business
 ସରସ୍ୱତୀ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଡଟ୍‌କମ୍‌ର ସିଓପି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ୬ ବର୍ଷ ବୟସରେ ମିଲିଓନେୟାର୍‌ 	business
 ସ୍‌ବିଆଇ କାର୍ଡରେ ୯ କୋଟିର ଠକେଇ 	business
 ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ୨ ଥର ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌ ହେଲା ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ, ଏକ ଇନିଂସ ଓ ୨୬୨ ରନ୍‌ରେ ଭାରତ ଜିତିଲା ଟେଷ୍ଟ 	sports
 ଯୁବ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ବିଜୟଠୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ଦୂରରେ ଭାରତ 	sports
 ପନ୍ତ୍‌ ପ୍ରହାର ସତ୍ତ୍ୱେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଦା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦାମ୍‌ ୭୬ ନିକଟତର 	business
 ବୋତଲରେ ବିଶ୍ବକପ୍, ବୋତଲ କଳାକୃତି ସହ ‌ଶିଳ୍ପୀ ଏଲ୍‌ ଈଶ୍ବର ରାଓ 	sports
 ଆଲିଆ-ରଣବୀରଙ୍କୁ ନିଜ ସଂପର୍କକୁ ସୁଦୃଢ଼ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ଉପଦେଶ… 	entertainment
 ଜେକେଏସ୍‌ ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଉମେଶ ସ୍ମାରକୀ ଚେସ୍‌: ପ୍ରଭାତ ବିଜେତା 	sports
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ହାପି ନ୍ୟୁ ଇୟର ଅଫର , ଏଥିରେ କଣ ରହିଛି ସୁବିଧା ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଆର୍‌ଡେଣ୍ଟ୍‌ ଷ୍ଟିଲ୍‌ ସ୍ଥାପନ କରିବ ଇସ୍ପାତ କାରଖାନା 	business
 ପାକିସ୍ତାନର ଏକତରଫା ବିଜୟ 	sports
 ଆଜି ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଖଳନାୟକ 	entertainment
 ନୂଆ ନୋଟ୍‌ ରଖିବାକୁ ଜାଗା ନାହିଁ 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨ୟ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ୨୦୫ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଭାରତ ୧/୧୧ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ୫ମ ଦିନିକିଆ: ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଙ୍ଗ୍‌ କରିବ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଭୂଷଣ କିଣିବା ଦୌଡ଼ରେ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ, ଟାଟା 	business
 ଚର୍ଚାରେ ସେରେନାଙ୍କ କଳା ବାଘୁଣୀ ପୋଷାକ 	sports
 ଗୌହାଟୀ ଦିନିକିଆ: ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ଏକାଦଶରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେନି କୁଲଦୀପ ଯାଦବ, ପ୍ରଶଂସକ କହିଲେ ଟିମ୍‌ ରାଜନୀତି 	sports
 ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକିଙ୍କୁ ବିଦା କରି କ୍ୱାର୍ଟରରେ କାସାକିନା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି ସେରେନା, କୁଜେଁତ୍ସୋଭା! 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ପରାକ୍ରମୀ ପେଲେ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ, ମାଲି, ଇରାନ୍‌, ସ୍ପେନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ 	sports
 ମିଥ୍ୟା ଖବରକୁ ରୋକିବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ସୋନମ୍‌ଙ୍କ ମାଆଙ୍କୁ ଦେଖି ସଲମାନ ଓ ଶାହାରୁଖ ବନିଲେ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଗୁଗଲ ସପିଂ, ଏଣିକି ଓଏବ୍‌ସାଇଟ୍‌ ଜରିଆରେ ମାଗଣାରେ ବିକ୍ରି କରି ହେବ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ବବିତାଙ୍କ ଫଟୋକୁ ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା 	sports
 ସମୃଦ୍ଧିରେ ସହାୟକ ହେବ ଖଣି ଉଦ୍ୟୋଗ’ 	business
 ଦରମା ଅସଂଗତି ଯୋଗୁ ଆଇନ ବିଭାଗ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଅସନ୍ତୋଷ 	business
 ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡ୍‌ର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ୨୦୧୯ ଜୁଲାଇରୁ ପ୍ରତି କାର୍‌ରେ ଏୟାରବ୍ୟାଗ, ସିଟବେଲ୍ଟ ରିମାଇଣ୍ଡର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ପାଖେଇ ଆସୁଛି ଆଧାର କାର୍ଡ ସହ ପ୍ୟାନ କାର୍ଡ ଲିଙ୍କ କରିବାର ଶେଷ ତାରିଖ 	business
 ‘ଏ ବିଶ୍ବକପ୍ ଅଦ୍ବିତୀୟ, ଓଡ଼ିଶାକୁ ଧନ୍ୟବାଦ’ 	sports
 ଟୁଇଟ୍‌ ନେଇଗଲା ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦ, ଟେସ୍‌ଲା ମୁଖ୍ୟ ଗଣିବେ ୨୯୦ କୋଟି 	business
 ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ବିଜେତା ସୌମ୍ୟଜିତଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ୧୫୦ ବିଲିଅନ୍‌ ଡଲାରର ମାଲିକ 	business
 କୋଣାର୍କର ସୂର୍ଯ୍ୟ ମନ୍ଦିର ଚିତ୍ର ଥିବା ନୂଆ ୧୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ରିଲିଜ୍‌ କରିବ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ସତର୍କ ଘଣ୍ଟି : ୧୦ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ୩୦୦କୋଟି… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ‘ମହାଭାରତ’ ଛାଡ଼ି ଏବେ ନିଜର ସୁପରହିଟ୍‌ ଫିଲ୍ମ ‘ଗଜନୀ’ର… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡାକ କ୍ରୀଡ଼ା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଅରୁଣା 	sports
 ଭାରତୀୟଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଚାଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ହେବ ନୂଆ ନିୟାମକ ସଂସ୍ଥା 	business
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି : ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୨୪୪ରେ ସୀମିତ କଲେ କୃଷ୍ଣ-ଅୟସକାନ୍ତ 	sports
 ୨ ଲକ୍ଷ ୨୫ ହଜାର କୋଟିର କ୍ଷତି 	business
 ଭ୍ରମଣ ସମୟରେ ନିଜର ଅର୍ଥକୁ ସୁରକ୍ଷିତ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି? 	business
 ‘ଓ୍ଵାନ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌’ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସଡର ବିଗ୍‌ ବି ଧରୁଥିବା… 	entertainment
 ଭାରତଠୁ ଢେର ଆଗରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡ 	sports
 ବିପ୍ଲବଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକରେ ଓଡ଼ିଶା ଆଗୁଆ 	sports
 ହଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଖୁଲାସା :୧୪ ବର୍ଷ ବୟସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସାବତ… 	entertainment
 ପୂର୍ବରୁ ଏପିସୋଡ୍‌ ପିଛା ନେଉଥିଲେ ୮୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା, କିନ୍ତୁ ଏବେ… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଗରେ କୁଲ୍‌ଦୀପ ପ୍ରହେଳିକା 	sports
 ଶେଷରେ ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଭିତରେ ନିଜର ଭଲ ପାଇବାକୁ ଖୋଜି ପାଇଲେ… 	entertainment
 ଅସୁରେଶ୍ବର ଫୁଟ୍‌ବଲ, ଭୁବନେଶ୍ବର ବିଜେତା 	sports
 ଲୁହା ପିଞ୍ଜରାରେ ଲଢ଼େଇ: ଶୁକ୍ରବାରରୁ ମିଶ୍ରିତ ସାମରିକ କଳା ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 କୋଟାକ୍‌ ଲାଇଫ୍‌ର ନୂଆ ଜୀବନ ବୀମା ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଅ‌ା‌ ହକିର ‘ବିଗ୍ ଡଗ୍’ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ସମ୍ମାନ ଦେଇ ‘ଗ୍ରୀନ୍‌ ଏକର୍ସ’ ପକ୍ଷରୁ ହୋଲି ପାଳନ… 	entertainment
 କାହାର କ’ଣ ମତ 	business
 ମେସି ଆହତ; ବାର୍ସିଲୋନାକୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌, ଇତିହାସ ରଚିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଜାହ୍ନବୀ, ଦୁଃଖକୁୁ ଭିତରେ ଚାପି କରିଲେ… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇକୁ ଫେରିଲେ ଧୋନି, ରାଇନା ଓ ଜାଦେଜା 	sports
 ଜୟଲଳିତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ହେଲା ଘୋଷଣା, ଏହା ହେବ ବାୟୋପିକ୍‌ର ନାଁ 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ସହ ଏ ଦୁଇ ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କ ଯୋଡି ଜମି ନଥିଲା 	entertainment
 ଖପ୍ପା ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ଏପରି କଥା କହି ବୁଝାଇଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା  	entertainment
 ଏସ୍‌ବିଆଇ କାର୍ଡ-ଏତିହାଦ୍ ଗେଷ୍ଟ ବୁଝାମଣା 	business
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୬/୨୬୯, ଅଶ୍ୱିନଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡିକୁ ନେଇ ଖୁବ୍‌ ଚର୍ଚ୍ଚା ହୋଇଥିଲା ଏ ବର୍ଷ  	entertainment
 ଜମି ଅପେକ୍ଷାରେ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ 	business
 ଆଇଆରସିଟିସିର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଖାଦ୍ୟ ତାଲିକା: ଏଣିକି ଅକ୍ଟୋବର ୨ରେ ରେଳ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ କେବଳ ମିଳିବ ନିରାମିଷ ଖାଦ୍ୟ 	business
 ଏସ୍‌ଜିଏଫ୍‌ଆଇ ମୋତି ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମ ପାଇଁ ୧୦୦୦ ଉର୍ଦ୍ଧ୍ବ ପଞ୍ଜୀକୃତ 	sports
 ବିଦ୍ୟାଙ୍କ ଶାଢ଼ି କଲେକ୍‌ସନ୍‌! 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ବେଲଜିୟମକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ଭାରତ 	sports
 କ୍ୟାନନ୍‌ ଆଣିବ ସିସି କ୍ୟାମେରା, ମେଡିକାଲ୍‌ ସରଞ୍ଜାମ 	business
 ୪ ବର୍ଷରେ ନେଲାଣି ୧୩,୫୦୦ କୋଟି 	business
 ଆହତ ହେବା ପରେ ନିଜ ଅବସ୍ଥା ପାଇଁ ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କୁ ଦାୟୀ କରିବା ସହ… 	entertainment
 ସାବା କରିମ୍‌ ହେଲେ ବିସିସିଆଇ ମହାପ୍ରବନ୍ଧକ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ନମିତା ଟପ୍ପୋ ଖେଳିଲେ ୧୫୦ତମ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମ୍ୟାଚ୍‌, ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଜଣାଇଲା ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ନିରବଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଏତଲା! 	business
 ଦୀପାଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଅଂଶଗ୍ରହଣକୁ ସବୁଜ ସଂକେତ 	sports
 ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ସିବି ସାଇନ୍‌ ଏସ୍‌ପି, ଲିଭୋ ଏବଂ ଡ୍ରିମ୍‌ ଯୁଗାର ୨୦୧୮ ଏଡିସନ୍‌ 	business
 ଆକ୍ସିସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କର କ୍ବିକ୍‌ ପେ’ ହୋମ୍ ଲୋନ୍ 	business
 ମହିଳାମାନଙ୍କ ପ୍ରତି ବଢ଼ୁଥିବା ଅପରାଧକୁ ନେଇ ମତ ରଖିଲେ ଜନ୍‌… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବେଞ୍ଚ୍‌ପ୍ରେସ୍ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଛୁରାମାଡ଼ରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ 	sports
 ଏହି ମାମଲାରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କୁ କଡ଼ା ଟକ୍କର ଦେଲେ ତୈମୁର,… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ‘ସିମ୍ବା’ ରିଲିଜ୍‌ ହେବା ପରେ ସ୍ୱାମୀ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କୁ… 	entertainment
 ବନ୍ଧନ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କଟକଣା, ବିନା ଅନୁମତିରେ ନୂଆ ଶାଖା ଖୋଲିପାରିବ ନାହିଁ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି: ନଭେମ୍ବରରେ ହେବ ଏହି ସବୁ ଜିନିଷ ଶସ୍ତା! 	business
 ଜୋର ଜବରଦସ୍ତି ବାହାଘରପରେ ପ୍ରତିଦିନ ତାଙ୍କ ସହିତ ଦୁଷ୍କର୍ମ… 	entertainment
 ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓ୍ଵିଣ୍ଡ୍‌ ୨୦୦୦ ସେମିରେ 	sports
 ରିଲିଜ ହେଲା ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଥମ ହଲିଉଡ୍‌ ହରର୍‌ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ପ୍ରଥମ ଦିନ ୩୦୬୭ ଟିକେଟ ବିକ୍ରି 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍ସରେ ମ୍ୟାକ୍‌କ୍ଲିନାଘନ 	sports
 ଚାରି ଥର ଆୟୋଜନରେ ବ୍ୟାଙ୍କକ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ସମାଜସେବୀ ଦୟା ବାଈଙ୍କ ବାୟୋପିକରେ ବିଦିତା ବାଗ୍‌ 	entertainment
 ଏସ୍‌ପିଜେଆଇଏମ୍‌ଆର୍‌’ର ଗ୍ଲୋବାଲ୍‌ ମ୍ୟାନେଜମେଣ୍ଟ୍‌ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ 	business
 ଏସୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ:ମେରି କମ୍‌, ସୋନିଆ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଜାଣିବା  ଆଲିଆଙ୍କ ପ୍ରେମ ବିଷୟରେ : ଏବେ କାହା ସହ ସେ… 	entertainment
 ପେଟିଏମ୍ ଏମ୍‌ଡିଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଚୋରି କରି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସଚିବ ଗିରଫ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ସିପକ୍‌ଟାକ୍ର: ଓଡ଼ିଶାକୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ: ଓଡ଼ିଶା ୨୫୬ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ଫୋର୍ଡର ନୂଆ ୟୁଟିଲିଟି ଯାନ ଫ୍ରିଷ୍ଟାଇଲ 	business
 ‘ଏଭନ୍‌ ଇ ସ୍କୁଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରିକ୍ସା’ର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ଫାଓ ଏକାଦଶ, ବାରବାଟୀ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ସବୁ ଝିଅ ହାରିଲେ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ୧୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ : ନରିନ୍‌ ପ୍ରଥମ ବିଦେଶୀ ସ୍ପିନର 	sports
 ବିୟୁଟି ସିକ୍ରେଟ୍ ସେୟାର୍ କରିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ ଅର୍ଥନୀତି ବୁଡ଼ିଯାଉଥିବା ଜାହଜ 	business
 ୧୮ ମାସ ପରେ ‘ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ’ ଦମ୍‌ଦାର ଟିମ୍‌ ହେବ: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଗେଲ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ବର୍ଷା 	sports
 ବିଶ୍ୱବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ହଟିଲେ 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ହାତରୁ ଚାଲିଗଲା ଏହି ସୁପରହିଟ୍‌ ଫିଲ୍ମର… 	entertainment
 ଅମୀମାଂସିତ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଧୀରାଜଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ସିବିଆଇକୁ  ନିରବ ମୋଦିର ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ : ବିଦେଶରେ ବହୁତ କାମ ଅଛି, ଭାରତ ଯାଇପାରିବି ନାହିଁ 	business
 ଏବେ ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅମିଷା ପଟେଲ୍‌ ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	entertainment
 ଏକଦା ପୁଅକୁ ନେଇ ଫିଲ୍ମ କରିବା ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ‘ମୁଁ ଘୋଡ଼ା ଉପରେ… 	entertainment
 ଜିଓ ,ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌କୁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ୍‌ର କଡ଼ା ଟକ୍କର! 	business
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଆଶାନି ଆବାକସ୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଆକୃଷ୍ଟ ଲାଗି ଏୟାରଲାଇନ୍ସଙ୍କ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ପୁଞ୍ଜି ଭଣ୍ଡାର: ଗଠନ ହେଲା କମିଟି, ବିମଳ ଜାଲାନ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ୟୁପି, ପଞ୍ଜାବ, ରାଜସ୍ଥାନ ଓ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆତ୍ମହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥ! ପତ୍ନୀ ଆସିବା ପରେ… 	entertainment
 ଅଲଟୋ, ସ୍ୱିଫ୍ଟର ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ ଭର୍ସନ ନିର୍ମାଣ କରୁଛି ମାରୁତି-ସୁଜୁକୀ 	business
 ପହିଲାରୁ ବଢ଼ିବ ସେସ୍‌, କମିବ କମ୍ପାନି ଟିକସ 	business
 ମହାବିବାହ: ଜାଣନ୍ତୁ ନିକ୍ୟାଙ୍କାଙ୍କ ଉତ୍ସବରେ କେତେ ପଣ୍ଡିତ, କେତ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ଏହି ପ୍ରେମ ଏବଂ କୁମାର କି ନିଷ୍ପତ୍ତି ନିଅନ୍ତି? 	entertainment
 ସିନେମା ହଲରେ ଫିଲ୍ମ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ… 	entertainment
 ଅଭ୍ୟାସ ବଦଳାଇଦେଲା ୨୦୧୭ 	business
 ଏୟାରଟେଲ ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ୨୦ଜିବି ଅତିରିକ୍ତ ଡାଟା ସହିତ ୩୦୦ଟଙ୍କାର ରିହାତି ! 	business
 ହାଟ୍ରିକ୍‌ କଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକା 	entertainment
 ଲାଜରୁସଙ୍କୁ ଜାତୀୟ ଶିବିର ଦାୟିତ୍ବ 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ: ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା, ବକ୍ସିଂରେ ମେରିକମ୍‌ ଜିଣିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ୧୧ମାସ ତଳେ କୋମାରେ ପଡ଼ିଥିବା ଏହିି ଅଲମ୍ପିକ୍‌ ବିଜେତାଙ୍କୁ ଦେଖି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଗଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଆରମ୍ଭ ହୋଇଯାଇଛି ନୂଆବର୍ଷ, ଜାନୁଆରିରେ କେଉଁ କେଉଁ ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ! ନିକଟରେ କରମୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲା ଏହି ସିନେମା 	entertainment
 ଓସିଏରେ ଅର୍ଥ ସଙ୍କଟ 	sports
 ଆଜି ଓଡ଼ିଶା-ନ୍ୟୁ ସାଉଥ୍‌ ୱେଲ୍ସ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଜର୍ସି ନମ୍ବର ୧୮ 	sports
 ନିୟମ ନ ମାନିଲେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଖାତା: ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଅଙ୍କିତ ରାଜପୁତଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ପଞ୍ଜାବକୁ ୧୩୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ଓଟିଏ-ରାଜ୍ୟ ସରକାର ବୁଝାମଣା 	sports
 ‘ଧଡ଼କ’ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଇଶାନ୍‌ଙ୍କୁ ଏହି ଉପଦେଶ ଦେଇଥିଲେ ଶାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ଯାଆଁଳା ଶିଶୁ କନ୍ୟାର ମା’ ବନିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଲିଜା ରାଏ 	entertainment
 ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆର ଅଧିନାୟକ ବିରାଟ କୋହଲି : ବିଦେଶରେ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ, ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର… 	sports
 ବଜାଜ୍‌ ଅଟୋର ନୂଆ ପରିଚୟ 	business
 ‘ଉଡ଼ନ୍ତା ଟ୍ୟାକ୍ସି’:ଦୌଡ଼ରେ ରୋଲସ୍‌ ରଏସ୍‌, ଆଷ୍ଟନ୍‌ ମାର୍ଟିନ୍‌ ସାମିଲ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବେସାମରିକ କବାଡି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଟ୍ରାକ୍ଟର୍‌, କାର୍‌ ଫାଇନାନ୍ସ ବଢ଼ାଇବ ମାଗ୍‌ମା 	business
 ହକି ଓ ଭାରତ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଡେଲିଭରି ଷ୍ଟେସନ୍ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ାଇଲା ଆମାଜନ୍ 	business
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ସୁଧ କମାଇଲା 	business
 ସେନସେକ୍ସ ୬୯୦ ପଏଣ୍ଟ ଖସିଲା 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦେଲେ ମହିଳା କୁସ୍ତି ଯୋଦ୍ଧା ବିନେଶ ଫୋଗଟ୍‌ 	sports
 ‘ପିସି ଚନ୍ଦ୍ର ଜୁଏଲର୍ସ’ ସୋ’ରୁମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଆକର୍ଷଣରେ ଦୁଇ ଜାପାନୀ ଧାବିକା 	sports
 ‘ବୀରା ଦି େଓ୍ଵଡିଂ’ରେ ଜଲଓ୍ଵା ଦେଖାଇବେ କରୀନା 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଟଙ୍କା ଦୁର୍ବଳ, ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ୭୩ ନିକଟବର୍ତ୍ତି, ଦୁଇଦିନରେ ନିବେଶକ ହରେଇଲେଣି ୨.୭୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଏସ୍‌ଆର୍‌ଏମ୍‌ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ୪ ଷ୍ଟାର୍‌ ରେଟିଂ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଶେଷ ସମ୍ମାନ ଦେବା ଅପେକ୍ଷାରେ ହଜାର ହଜାର ପ୍ରଶଂସକ, ବିଳମ୍ବିତ… 	entertainment
 ହାଇଦ୍ରାବାଦଠାରେ ହିଁ  ଦେବୁ ବୋଷଙ୍କ ଅନ୍ତ୍ୟେଷ୍ଟି କ୍ରିୟା… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବିଜୟୀ କରାଟେକା 	sports
 ଉଷାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଜାମିନ 	business
 ଦେଶରେ ତେଲ ଭଣ୍ଡାର କ୍ଷମତା ବଢ଼ିବ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌କୁ ଫେରିଲେ ଓ୍ଵର୍ନ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ନିଆରା ନାୟକ ନେମାର 	sports
 ଚହଲଙ୍କୁ ୪ ଓ କୁଳଦୀପଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୮୮ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଶୀର୍ଷ ୫୦କୁ ଫେରିଲେ ପେସ୍‌ 	sports
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି:ଅନିଲଙ୍କ ଶତକ ଫଲୋଅନ୍‌ ଦ୍ବାରରେ ଗୋଆ 	sports
 ରୋହିତ ସେଟ୍ଟିଙ୍କ ନବମ ଶହେ କୋଟିଆ ଫିଲ୍ମ ‘ସିମ୍ବା’ 	entertainment
 ଜିଓଆଇ ସେଭିଙ୍ଗ୍‌ ବଣ୍ଡ୍‌ର ସବ୍‌ସ୍କ୍ରିପ୍‌ସନ୍‌ ବନ୍ଦ 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ଚଳିତ ବର୍ଷ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥିଲେ କାଜୋଲ୍‌ 	entertainment
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଏହି ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଖରେ ନିଜକୁ ପ୍ରମାଣିତ କରିବାକୁ ଅଛି ସୁଯୋଗ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ରୂପୀନ୍ଦର 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥର ଷ୍ଟାର୍‌- ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଆଓ୍ଵାର୍ଡରେ କିଏ କେଉଁ… 	entertainment
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ୨.୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଜିନିଷ ଚୋରି ପରେ ଅନୁକମ୍ପାମୂଳକ ରାଶି ପ୍ରଦାନ ଲାଗି ଅଦାଲତଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ୫ ବର୍ଷ ପରେ ଟେଷ୍ଟ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତିଲା ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵ, ୧୭ ବର୍ଷ ପରେ ବିଦେଶ ମାଟିରେ ବିଜୟ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ସରକାର ମାଗିଲେ, ୨୭ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଅନିଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା ଦେଲେ ମୁକେଶ : ଋଣ ବୋଝ ମୁଣ୍ଡାଇବାକୁ ମନା କରିଦେଲା ଜିଓ 	business
 ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ବିକ୍ରିରୁ ପାଇଥିବା ଅର୍ଥ ବାବଦରେ ୬୯୯ କୋଟି ଟଙ୍କା ଅଗ୍ରୀମ ଟିକସ ଦାଖଲ କଲେ ସଚିନ ବଂସଲ 	business
 ଫିଲ୍ମରେ କାମ ନ କରିଥିଲେ ଏହି ପେଶା ବାଛିଥାନ୍ତେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 କରନ୍‌ ଜୋହରଙ୍କ ‘ଧଡ଼କ’ର ପୋଷ୍ଟର ରିଲଜ୍‌ :… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ବର୍ଷା ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ ତୃତୀୟ ଦିନରେ ବୁମରା, ସାମି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୩୫ରେ ରନ୍‌ରେ ସୀମିତ ରଖିଲେ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ ନିଜର ଦାମୀ ଗାଡ଼ି ବିକ୍ରି କରି ମାରୁତି ୮୦୦… 	entertainment
 ଦେନା ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ପରେ ମର୍କେଲ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଲର୍ଡସ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ସିଭି ରମଣରେ ଡ୍ରୋନ୍‌ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	business
 ଭାରତୀୟ କ୍ଷୁଦ୍ର ପ୍ରାମାଣିକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ପିରିଅଡ୍‌ ଏଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍‌… 	entertainment
 ଜୀନତ ଅମାନ୍‌ଙ୍କ ସହିତ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଦୃଶ୍ୟରେ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ବି. ଆର୍‌. ଲାଇଫ୍ କଳିଙ୍ଗ ହସ୍ପିଟାଲର ୨୨ତମ ସ୍ବନକ୍ଷତ୍ର 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ହକି ଲିଗ୍‌: ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ ରଖିଲା ଭାରତ 	sports
 ତୈମୁର ଗିଟାର୍‌ ବଜାଉ ଥିବାର ଏହି କିଉଟ ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ମାତ୍ର ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ନୋକିଆ-୫ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ : କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ.. 	business
 ୧୩ ଦିନ ଲଗାତାର କମିବା ପରେ ଆଜି ବଢିନାହିଁ ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର : ଆଗକୁ ବଢିବା ଆଶଙ୍କା 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ଟାଇମ୍‌ ମ୍ୟାନେଜମେଣ୍ଟ ଟୁଲ୍‌, ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଅଧିକ ସମୟ ବିତାଇଲେ କରିବ ଅଲର୍ଟ 	business
 ‘ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ କହିଥିଲେ ସାର୍ଟ ଖୋଲ…’: ଜେନିଫର୍‌ ଲୋପେଜ୍‌ 	entertainment
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌: ୫ ଥର ବିଶ୍ୱ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ମିଳିଲା ୬ଷ୍ଠ ସ୍ଥାନ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:କୁକୁର ସହ ଡ୍ରେସିଂ ରୁମ୍‌ରେ ଧୋନି 	sports
 ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ୨୦୧୭ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	business
 କାର୍‌ ଥିଲେ ମିଳିନପାରେ ଏଲ୍‌ପିଜି ସବ୍‌ସିଡି 	business
 ଅମିତାଭଙ୍କ ନିବେଶ ମାତ୍ର ୨ ବର୍ଷରେ ୭୦ ଗୁଣ ବଢିଗଲା, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଡାଟା ନିୟମ, ଭାରତ କଠୋର, ଆମେରିକା ଚିନ୍ତିତ 	business
 ଏପ୍ରିଲ ୭ରୁ ଆଇପିଏଲ୍‌ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ୨୯ରୁ 	sports
 ଜିଡିପି ତଥ୍ୟ ନେଇ ବିବାଦ 	business
 ମିଷ୍ଟର୍‌ ଭୁବନେଶ୍ୱର ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ଗ୍ରୁପ୍‌ ସିସିସିଏଲ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବର ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ବିଭୂତି ବିଜେତା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ବସନ୍ତଙ୍କୁ ୫ ଵିକେଟ୍‌, ଝାଡ଼ଖଣ୍ତ ୧୭୨ଓଡ଼ିଶା ୨୭/୩ 	sports
 ସ୍ନକର ପ୍ରତି ଉତ୍ସର୍ଗୀକୃତ ଭିଣ୍ଟେଜ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ବରକୁ ୫୨, କନିଅାକୁ ୨୩ : ଯୁବତୀ ଗାର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବେ… 	entertainment
 ଏଚ୍‌ ଆର୍‌ ଖାନ ‘ବନ୍ଧନ ବ୍ୟାଙ୍କ’ର ନୂଆ ଅଣ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ନିର୍ଦେଶକ 	business
 ଭାରତ ସରକାରଙ୍କ ନୋଟିସର ଉତ୍ତର ପଠାଇଲା ଫେସବୁକ, ଆଗକୁ ସତର୍କ ହେବୁ 	business
 ନୁଭୋକୋକ ଫିକି ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଜୁରି ପୁରସ୍କାର 	business
 ଓଡ଼ିଶାରୁ ଅମିତ୍‌, ଦୀପ୍‌ସାନ୍‌, ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ନୀଲମ୍‌ 	sports
 ହାଲେପ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ସ୍ଲାମ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ରାହୁଲ-ଧାଓ୍ଵନ ଆଉଟ୍‌, ଭାରତର ସ୍କୋର ୭୪/୩ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ-ପୂର୍ବତଟ ରେଳପଥ ରାଜିନାମା 	business
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ସାହାଣୀ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ସମ୍ବଲପୁର, ଝାରସୁଗୁଡ଼ା, ଢେଙ୍କାନାଳ, ‌ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ବିଜୟୀ 	sports
 ରୋଟୋମାକ୍‌ ନେଇଛି ୩୬୯୫ କୋଟିର ଋଣ, ମାଲିକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଏଫଆଇଆର ରୁଜ୍ଜୁ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ୫୦ ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ ଆଣିବ ବ୍ରିଟାନିଆ 	business
 ମାରୁତି ଆଣିଲା ସିଏନ୍‌ଜି ୱାଗନ୍‌ଆର୍‌ 	business
 ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ନିଜ ସହ ଜଡ଼ିତ ଏକ ବଡ଼ ରାଜ୍‌ର ଖୁଲାସା… 	entertainment
 କବାଡ଼ି ଖେଳାଳିଙ୍କ କରୁଣ ନିବେଦନ ବିବାହ ପାଇଁ ବାଧ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି; ନିର୍ଯ୍ୟାତନା ବି ଦେଉଛନ୍ତିି 	sports
 ଇତିହାସର ଛାତ୍ର ଶକ୍ତିକାନ୍ତ ଦାସ ଭାରତୀୟ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ଦ୍ବିତୀୟ ଅଣଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ-ପ୍ରଶାସନିକ ଅଧିକାରୀ… 	business
 ବାପାଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ନାଁ କହିଲେ ବରୁଣ, ଗୋବିନ୍ଦାଙ୍କ ସହ ନିଜକୁ… 	entertainment
 ଏହି ଦୁଇ ବଙ୍ଗୀୟ ନାୟିକା ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ କିସିଂ ସିନ୍‌… 	entertainment
 ନିଶାସକ୍ତ ଅବସ୍ଥାରେ ପତ୍ନୀ ନୀତୁ ସିଂହଙ୍କ ସହ ଏଭଳି ବ୍ୟବହାର… 	entertainment
 ବ୍ୟାଟ୍‌ ଓ୍ଵିମ୍ୟାନ୍‌ ବନିବେ ସୋନମ୍‌ କପୁର 	entertainment
 ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ରେ କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ପଦାର୍ପଣ ଉତ୍ସାହରେ ବୁମ୍‌ରା 	sports
 ଗୁମର ଫିଟାଇଲେ ଋଷି କପୁର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ତାଙ୍କର ସବୁ… 	entertainment
 ଭାରତ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମହିଳା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି : ୨୦୦୮ ପରଠୁ ଓଡ଼ିଶା ସେମି ପହଞ୍ଚିନି 	sports
 ଭିଭୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ଏହି ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବ୍ୟବହାର କରାଯାଉଛି 	business
 ସୂଚନା ଅଧିକାର ଆଇନର ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହେବ ବିସିସିଆଇ, ଲ’ କମିଶନର ସୁପାରିଶ 	sports
 ଆଜି ପୁରୀ ବେଳାଭୂମି ବୁଲିବ ‘ଓଲି’ 	sports
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ୱାଇ-୯୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଏହି ଫୋନ କିଣିଲେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର ଦେଉଛନ୍ତି ଜିଓ,ଏୟାରଟେଲ 	business
 ଅତୀତକୁ ବି ଛାଡ଼ିଲେନି, ଉପା ଅମଳର ଅଭିବୃଦ୍ଧିକୁ କମାଇଦେଲେ 	business
 ‘ଉରି’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଜବରଦସ୍ତ ଅଭିନୟ ପାଇଁ ୟାମିଙ୍କୁ ସମ୍ମାନିତ… 	entertainment
 ତନିସ୍କର ‘ଅପରୁପା’ ଗହଣା ସମ୍ଭାର 	business
 ପ୍ରବଳ ଜ୍ୱରରେ ଥରୁଥିବା ବେଳେ ସିନେମାର କ୍ଲାଇମାକ୍ସ ସିନ୍‌ ସୁଟ୍‌… 	entertainment
 ମଦର୍ସ ଡେ ଅବସରରେ ରେଡିଓ ଚକଲେଟ ରିଲିଜ୍‌ କଲା  ନୂଆ ନୂଆ ଗୀତ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ରଙ୍ଗ୍‌ ନମ୍ବର’ ଏବଂ ‘ଜୟ ଶ୍ରୀରାମ’ରେ ଅଭିନୟ… 	entertainment
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଶକ୍ତି କପୁରଙ୍କ ଅଡିିଓ କ୍ଲିପ୍‌ : #ମି ଠୁ… 	entertainment
 ଆଇ ଲିଗ୍‌: ବାରବାଟୀରେ ଆରୋଜର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ବିଡବ୍ଲୁଏଫ୍‌ ଟୁର୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ: ସମୀର ବିଦା, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ: ମଳୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଇପିଏଲ-୧୧: ପଞ୍ଜାବରୁ ଖେଳିବେ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ କ୍ରିସ ଗେଲ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱର ଦିନିକିଆ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ଏହି ଟପ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଯୋଡି ହେଲେ ରୀୟା 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣରେ କାହାରି ଚାକିରି ଯିବନାହିଁ:ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ସହ ଡେଟ୍‌ କଥାକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କଲେ ମଲାଇକା ! 	entertainment
 ୭୫୦ ଟନ୍‌ ଓଜନର ନୋଟ୍‌କୁ କିଣିବ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା, ବ୍ୟବହାର କରିବ ନିର୍ବାଚନରେ ! 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଲାଇଫ୍‌ଷ୍ଟାଇଲ୍‌’ର ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ପ୍ରତି ମାସରେ ବଢ଼ିବନି ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର 	business
 ନାଲ୍‌କୋ ପରିଚାଳନା ଲାଭରେ ୮୦% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଗୋଟିଏ ପରେ ଗୋଟିଏ ପୋଷାକ ଖୋଲି ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଏ,ଜଣେ ପାକିସ୍ତାନୀ… 	entertainment
 ସିଡନୀ ଟେଷ୍ଟ:ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରା, ଋଷଭ ପନ୍ତ ଓ ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂରେ ଅସ୍ତବ୍ୟସ୍ତ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ,… 	sports
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଅର୍‌ମାନ କୋହଲିଙ୍କ ପ୍ରେମିକା : ମୁଁ ଘରେ ନ ଥିବା… 	entertainment
 ହାମିଲଟନ୍ ଜିତିଲେ ରସିଆନ୍ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ସମୀର, ବିକି, ଟଙ୍କଧର 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀରେ ଇତିହାସ ରଚିଲା ଭାରତ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା-ଆଧାର ସଂଯୋଗକୁ ବିରୋଧ କରି ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ମାମଲା 	business
 ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ଦ୍ବିତୀୟ ‘ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ’ ଆଖ୍ୟା 	sports
 ରାୟଗଡ଼ାରେ ହେବ ଏଲ୍‌ପିଜି ବଟଲିଂ ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଜାମସେଦପୁରର ସେମି ଆଶା ଝୁଲିଲା 	sports
 ଦେଓଧର ଟ୍ରଫି, ପପୁଙ୍କ ଚମକ: ଇଣ୍ଡିଆ ‘ସି’ ବିଜେତା 	sports
 ହତ୍ୟା ଧମକ ପରେ ସାଞ୍ଚେଜ୍‌ଙ୍କୁ ବିଜୟ ଉତ୍ସର୍ଗ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ରିଲିଜ୍‌ ଉପରେ କଟକଣା ଜାରି କଲା ହରିଆଣା… 	entertainment
 ରିଷଭ ପନ୍ତଙ୍କ ଲଢୁଆ ବ୍ୟାଟିଂ, ମୁମ୍ବାଇ ଆଗରେ ୧୭୫ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ପୁରୁଣା ଗୀତର ରିମିକ୍ସ କରାଯିବା ଉପରେ କଡ଼ା ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଆସିଲା ୫୦୦ତମ ପ୍ରସ୍ତାବ ନିବେଶ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଏହି ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ମାନଙ୍କୁ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ସବିଶେଷ ତଥ୍ୟ ମାଗିଛିି ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଚିଠିକୁ ନେଇ ରାଜନୀତି 	business
 ଇଣ୍ଟରନେଟରୁ ‘ଉରୀ’ ଫିଲ୍ମ ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ୍‌ କରୁଥିବା ବେଳେ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ଏକାଠି ହେଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ-ନାୟିକା 	entertainment
 ଇଶା-ଆନନ୍ଦଙ୍କ ସଙ୍ଗୀତ୍‌ରେ ଅନନ୍ତ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ପାଇଁ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଶେଷରେ ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଏଣିକି ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ବ୍ୟବହାର କଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଚାର୍ଜ ! 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର ଖୋଲିଲା ଲାଇଫଷ୍ଟାଇଲ 	business
 ଆୟକର ଦିଅନ୍ତି ୨ କୋଟି ଲୋକ 	business
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜକୁ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ୩-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା କଲା କବ୍‌ଜା 	sports
 ନବଯୁଗ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଲ୍‌ଫ: ଜେଡ୍ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ‘କାଶିଆ-କପିଳା’ରେ ମିହିର ଦାସଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଇଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା,… 	entertainment
 ମଦନପୁର କପ୍ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ 	sports
 ବୋଲ୍ଟ ବଦଳାଇବେ ପେସା 	sports
 ଜମାକାରୀଙ୍କ ଟଙ୍କା ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେତେ ସୁରକ୍ଷିତ?ସରକାରଙ୍କୁ ଜବାବ ମାଗିଲେ ହାଇକୋର୍ଟ 	business
 ନିସାନର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ‘କିକ୍‌ସ’ 	business
 ଟାଟା-ହିଟାଚିର ନୂଆ ମେସିନ୍‌ 	business
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ନୂଆ ସୋ’ର ପ୍ରସାରଣ କେବେ ? ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି… 	entertainment
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ଜିତିଲା ନାଲ୍‌କୋ କପ୍‌ 	sports
 ମାଡାମ୍‌ ତୁସାଦ୍‌ରେ କୋହଲି 	sports
 ଇଚ୍ଛା ଥାଇ ବି ଏଥର ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଓସ୍କାର ସମାରୋହରେ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ସ୍ମାର୍ଟ ଉତ୍ପାଦ ଷ୍ଟୋର ‘ଟେକ୍‌ ଆଡ୍ଡା’ 	business
 ୪୦ ବର୍ଷ ବୟସରେ ପାଦ ଦେଲେ ବିଦ୍ୟା ବାଲନ, ପରିବାର ସହ ମନାଇଲେ… 	entertainment
 ହକି ମାନ୍ୟତାରେ ଭାରତ ପଞ୍ଚମ 	sports
 ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଲା ଜାହ୍ନବୀ ଏବଂ ଇଶାନଙ୍କ ରାଜସ୍ଥାନୀ ରୂପ :… 	entertainment
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୫୦୦ କୋଟି ଠକେଇ 	business
 ଲକ୍ଷେ ଚାକିରି ପାଇଁ ୨ କୋଟି ଆବେଦନ 	business
 ପାକିସ୍ତାନର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ବୋପାନ୍ନା-କୁଇଭାସ୍‌ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତାଙ୍କୁ ହରାଇଲେ 	sports
 ଫିଲିପ୍ସର ନୂଆ ଆଇରନ୍‌, ଟ୍ରିମର୍‌ 	business
 ଅନୁଷ୍କା ପିନ୍ଧାଇଥିବା ନିର୍ବନ୍ଧ ମୁଦିକୁ କାହିଁକି ବେକରେ… 	entertainment
 ସୋରିଷ ତେଲକୁ ଛାଡ଼ି ଅନ୍ୟ ଖାଇବା ତେଲ ଅଧିକ ପରିମାଣରେ ରପ୍ତାନି କରିବାକୁ ସରକାରଙ୍କ ଅନୁମତି 	business
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ବିଗ୍‌ ବିଲିୟନ୍‌ ଡେ ସେଲରେ ସାମିଲ ହେଲା ରିୟଲ ମି, ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 ହଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଜେନିଫର୍‌ଙ୍କର ଏହି ଅଜବ ଅଭ୍ୟାସ ବିଷୟରେ… 	entertainment
 ୩୨ ବଲ୍‌ରେ ଶତକ ହାସଲ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ଥ, ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଗଲେ ଯୁବରାଜ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌: ସେଲ୍‌ଟିକ୍ସର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଓର୍‌ଟେଲ୍‌ର ନୂଆ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ବୁମ୍‌ରା, ପନ୍ତ୍‌ ଶ୍ରେଷ୍ଠ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଭାରତର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଡାଟ୍‌ସନ୍‌ ଗୋ, ଗୋ+ର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଏଡିସନ୍‌ 	business
 ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଉପରେ ବର୍ଷିଲା ସିଆଇସି 	sports
 ୧୦ ଲକ୍ଷ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଖରେ ‘ଫୋନ୍‌ପେ’ 	business
 ବାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ହରାଇଲା କୋଲ୍‌କାତା 	sports
 ଆଇଆଇଟି ମୁମ୍ବାଇ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଏ ବି ସିଂହ 	business
 କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍‌ କାଉଚ୍‌ର ଶିକାର ହେଉ ହେଉ ବର୍ତ୍ତି ଯାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ସଂଜୟ ନାୟକଙ୍କ ସିନେମାରେ ଏହି ନାମୀ ବଲିଉଡ… 	entertainment
 #ମି ଠୁକୁ ନେଇ ବଡ଼ ବୟାନ ଦେଲେ ଜ୍ୟାକି ଶ୍ରଫ୍‌ : ‘ପ୍ରଥମେ ଲୋକ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ବିବାହକୁ ନେଇ ଭିଣୋଇ ଆୟୁଷ କହିଲେ ଭାଇ ବିବାହ ନ କରି… 	entertainment
 ପଞ୍ଚମ ଦିନିକିଆ ବି ଜିତିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ରଜନୀକାନ୍ତ ଓ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଅଭିନୀତ… 	entertainment
 ମାଇଁ ହୋମ୍‌ର ନୂଆ ସିମେଣ୍ଟ 	business
 ‘ମୁଡିସ୍‌’ ବଢ଼ାଇଲା ରେଟିଂ, ସରକାର ଗଦ୍‌ଗଦ୍‌ 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ବୋର୍ଡ ବୈଠକ ଆଜି, ଯୋଗଦେବେ ଜେଟଲି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଫ୍ୟୁଚର୍ସ:ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ: ଆଗେଇଲେ ଅଗ୍ରଜ 	sports
 ନୂଆ ଅଧିନାୟକଙ୍କ ନେତୃତ୍ବରେ ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ଟିଭି ଆପ୍‌ର ନୂତନ ସଂସ୍କରଣ 	business
 ଜିଓର ଏହି ୧୦୧ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ୟାକରେ ଦିନକୁ ମିଳିବ ୨ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ବ୍ରିସବେନ୍‌ ଟି-୨୦: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଠାରୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଏଲ୍‌ଆଇସି କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ର‌୍ୟାକିଂର ଶୀର୍ଷରେ ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆ! 	sports
 ଓଏମ୍‌ସିିକୁ ୨ଟି ଇଟି ନାଓ ପୁରସ୍କାର 	business
 କାନ୍‌ର ରେଡ୍‌ କାପେର୍ଟରେ କଏଦୀ ସାଜିଲେ ମଲ୍ଲିକା ଶେରାଓ୍ଵାତ୍‌ 	entertainment
 ଆଜି ଫାଇନାଲ : ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ ବନାମ ନେଦରଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପଦାର୍ପଣରେ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆଉ ଜଣେ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂରେ ୫୦୦ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ବିପଦରେ ପାକିସ୍ତାନର ହକି, ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଟିମ୍‌ ପଠାଇବା ପାଇଁ ଟଙ୍କା ନାହିଁ! 	sports
 ଅଭିଷେକଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ସମୟରେ ଏହି ଶବ୍ଦର ଅର୍ଥ ଜାଣି ନଥିଲେ… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ସୋଟୋକାନ୍‌ କରାଟେ 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ ତଥ୍ୟ ପ୍ରଘଟ ଘୋଟାଲା; ପେଜ୍‌ରୁ ଉଠିଗଲା ‘ଭିଉ ଆଜ୍‌’ ଫିଚର୍‌! 	business
 ସେମି ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଆଜି ଖେଳିବ 	sports
 ଯୁବ ଅଲମ୍ପିକ୍ସରେ ଭାରତ ପାଇଁ ସର୍ବପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଆଣିଲେ ଭାରତ୍ତୋଳକ ଜେରେମି ଲାରିନୁଙ୍ଗା 	sports
 ଭାରତରେ ୨୦୨୩ କ୍ରିକେଟ୍ ବିଶ୍ବକପ୍, ଫେବ୍ରୁଆରି ୯ ଆରମ୍ଭ, ମାର୍ଚ ୨୬ ଶେଷ 	sports
 କୃଷି କ୍ଷେତ୍ରରେ ନିବେଶ କରିବେ ୧୦ ସଂସ୍ଥା 	business
 ଯେ କୌଣସି ପାକିସ୍ତାନୀ ଅଧିନାୟକଙ୍କ ପାଇଁ କୋହଲି ମୁଣ୍ଡବ୍ୟଥାର କାରଣ: ମୁସ୍ତାକ୍‌ 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ମାତ୍ର ୩ଟି କଣ୍ଟିନେଣ୍ଟାଲ ବାଇକ୍‌ ବିକ୍ରି କରିଛି ରୟାଲ ଏନଫିଲଡ୍‌ 	business
 ଏସିଆ କପ: ପାକିସ୍ତାନର ୨୩୭ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୧୨୦ ରନ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ଦୁଇ ଓଡ଼ିଶା ଦଳକୁ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 କେଉଁଠି ଜମା କଲେ ମିଳିବ ଅଧିକ ସୁଧ? 	business
 ଆଜିଠୁ କଳିଙ୍ଗରେ ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲି ଓ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ବାହାଘରରେ ନିମନ୍ତ୍ରିତ… 	entertainment
 ରୁଷ୍‌ ବି ବିଦା : ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, କ୍ରୋଏସିଆ 	sports
 ଆଇଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇପେଡ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଉପରେ ୯.୪୧ ଏ.ଏମ୍‌ର ସମୟ କାହିଁକି ଡିସ୍‌ପ୍ଲେ ହୋଇଥାଏ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସୋନାଲି ବେନ୍ଦ୍ରେ ଏବଂ ଇର୍‌ଫାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ଭାରତରେ କେବଳ ନେତାଙ୍କୁ ଦୋଷ ଦିଆଯାଏ : ଜେଟଲୀ 	business
 କପିଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା : ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କ ନୂଆ ସୋ’ରେ ସାମିଲ ହେଲେ… 	entertainment
 ହ୍ଵିଲ୍‌ ଚେୟାରରେ ଦିଲ୍ଲୀରୁ ମୁମ୍ବାଇ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ନଚ୍‌… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଆନ୍ଦ୍ରେ ରସେଲଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଚେନ୍ନାଇକୁ ୨୦୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା କୋଲକାତା 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପାଇଁ ସନ୍ତୁଳନ ସଜାଡ଼ିବାର ଶେଷ ସୁଯୋଗ 	sports
 ୧୦୦୦କୋଟି ବଜେଟ୍‌ରେ ନିର୍ମାଣ ହେବାକୁ ଥିବା ‘ମହାଭାରତ’ରେ ଏହି… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍ ଚେସ୍ ୨୬ରୁ 	sports
 ନିଶାଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇ ଚଳାଉଥିଲେ ଗାଡ଼ି: ଧରାପଡ଼ି ଗିରଫ ହେଲେ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ଆଇଓଏ ସଭାପତି ଦୌଡ଼ରେ ୩ ଜଣ 	sports
 ନୱାଜୁଦ୍ଦିନଙ୍କସହ ରୋମାନ୍‌ସ କରିବେ ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁର 	entertainment
 ପାଗଳ ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ନିର୍ବନ୍ଧପରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନିକ୍‌ ଜୋନସଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ? 	entertainment
 ନିଜର ‘ଲିଲେସନ୍‌ସିପ୍‌ ଷ୍ଟାଟସ୍‌’ ଓ  ‘ସେକ୍ସୁଆଲିଟି’କୁ ନେଇ ବଡ଼… 	entertainment
 ମେଲ୍‌ବର୍ନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଆଜିଠୁ:ମୁରଲୀ-ରାହୁଲ ବାଦ୍: ମୟଙ୍କ-ହନୁମା ପାଳି ଆରମ୍ଭ କରିବେ 	sports
 ଘେରିଲେ ବିରୋଧୀ 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଦଳର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 କୋଉଠୁ ଆଣିଲ ଏତେ ଜ୍ଞାନ? ଦ୍ୱାଦଶ ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ପ୍ରଶ୍ନ କଲେ ବଚ୍ଚନ… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ଜିତିଲା ଗୋପୀନାଥ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଛି ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌, କ’ଣ ସବୁ ଫିଚର୍ସ୍‌ ପାଇଁ ଅଧିକ ବିକ୍ରିର ସମ୍ଭାବନା… 	business
 ପଲ୍ଲବୀ ହେଲେ ‘ବିଗ୍‌ ବଜାର’ ରଜ କୁଇନ୍‌ 	business
 ସୋନମ୍‌ କପୁର ହେବେ ଦ୍ରୌପଦୀ! 	entertainment
 ସିଏଟ୍‌ର ନୂଆ ବିଜ୍ଞାପନ ଅଭିଯାନ 	business
 ୨୦୧୯ ହେବ ସୁଧାରର ବର୍ଷ: ସୁନୀଲ ମିତ୍ତଲ 	business
 ସ୍ତନ କର୍କଟ ରୋଗର ଶିକାର ହେଲେ ଆୟୁଷ୍ମାନଙ୍କ ପତ୍ନୀ, ଫଟୋ ସେୟାର… 	entertainment
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ମେସି 	sports
 ଆଜି ସ୍ପେନ୍‌-ରୁଷିଆ କ୍ରୋଏସିଆ-ଡେନ୍‌ମାର୍କ 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌: ସେମିରେ କଟକ ‘ଏ’-ଭୁବନେଶ୍ୱର ‘ବି’, କେନ୍ଦୁଝର-ଭୁବନେଶ୍ୱର ‘ଏ’ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ମଧ୍ୟ ଫେସବୁକଠାରୁ ତଥ୍ୟ ନେଉଥିଲା 	business
 ଉତ୍କଳ ଓପନ୍ ଟେନିସ୍: ଦୁଇଟି ଫାଇନାଲରେ ଅଂଶୁ 	sports
 ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌ର ନୂଆ ସିଇଓ ସଲିଲ 	business
 ବସ୍ତିରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ଆଲିୟା, କାରଣ କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 କେଶବାନନ୍ଦ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆଇସିଏଆଇରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ସେମିନାର 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ବଢ଼ାଇବା ପାଇଁ ବିଦେଶୀ ଢାଞ୍ଚା ଆପଣାଇବେ ସରକାର 	business
 ଏସୀୟ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଯିବେ ଜନ୍ମେଜୟ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମଧ୍ୟରେ ହୋଇଥିବା ୫ଟି କ୍ରିକେଟ ମ୍ୟାଚ କାଳରେ ଘଟିଥିବା ୫ଟି ଅଭୁଲା ଘଟଣା; ଯାହାକୁ ଭୁଲି ପାରିଛନ୍ତି… 	sports
 ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦୁଇ ଥର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ :ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଷ୍ଟାର୍କ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଆପଣଙ୍କ ପସନ୍ଦର ବଲିଉଡ ଷ୍ଟାରମାନେ କହାକୁ ପ୍ରଥମ ଦେଖାରେ… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ ରଣବୀରଙ୍କ ଦାବି ଆକାଶଛୁଆଁ, ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ୧୫… 	entertainment
 ମାର୍କଣ୍ଡେଙ୍କୁ ୫ ୱିକେଟ୍‌: ଭାରତ-ଏ’ର ବିଜୟ 	sports
 ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ବଲିଉଡ୍ ଭାଇଜାନଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ହକି ଲିଗ୍‌: ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ହାରିଲେ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନୀ କଳାକାରଙ୍କ ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଯିବାକୁ ନେଇ ମତ… 	entertainment
 ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ଡିଡକ୍ସନ ଦେଲେ, ସେସ୍‌ ଲଦିଲେ 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ପୁଣିଥରେ ରାଜନେତା ଭୂମିକାରେ ମନୋଜ ମିଶ୍ର! 	entertainment
 ସଦଗୁରୁ ଯୋଗୀ ବାସୁଦେବଙ୍କ ସହିତ ଡେଇଁ ଡେଇଁ ଖୁବ୍‌ ଖୁସୀରେ ନୃତ୍ୟ… 	entertainment
 ଯୋଜନା ଓ ସମନ୍ଵୟ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ:ଅନ୍ତଃବିଭାଗୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଶେଷରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ସାନ୍ତ୍ବନା:ଇଂଲଣ୍ଡ ୩-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ବିରାଟ ବିନା ହାମିଲଟନରେ ଖେଳିବ ଭାରତ, ରୋହିତ ଶର୍ମା ନେବେ ନେତୃତ୍ୱ 	sports
 ଏବର୍ଷ ଆମଦାନି ୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ଭାରତରେ ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌ ବ୍ୟାଟେରୀ କାରଖାନା ସ୍ଥାପନ କରିବ ହୋଣ୍ଡା 	business
 ବିଶ୍ୱ ବାଇସାଇକେଲ୍‌ ଦିବସ ଆଜି:ସାଧାରଣଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପସନ୍ଦ ‘ବାଇସାଇକେଲ୍‌’ 	sports
 ଏହିସବୁ ସିନେମାରେ ଅନୁଭବଙ୍କ ସାଥ୍‌ ଛାଡିଥିଲେ ବର୍ଷା… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ‘ମୋତେ ଲାଗିଲା, ଆଉ ବଞ୍ଚିବି ନାହିଁ’ 	sports
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆବର୍ଷ ଭେଟି 	business
 ଇଡ୍‌କୋକୁ ଗୋଲ୍‌ଡେନ୍‌ ପିକକ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଋଣ 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ବିରାଟ କୋହଲୀ ,ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୧୫୨ ରନ୍‌ ଟୋର୍ଗେଟ ଦେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ହକି ଓ୍ଵାଲ୍‌ର୍ଡ ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ: ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ ଓ ବିଶ୍ୱ ଚମ୍ପିଅନ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମଧ୍ୟରେ ମୁକାବିଲା 	sports
 ୩୦ ଜଣ ପାଇବେ ୮.୬୪ ଲକ୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଟାଟା ଡୋକୋମୋ ପକ୍ଷରୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ପ୍ରିପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଦୀପିକା-ରଣବୀରଙ୍କ ବିବାହ ତାରିଖ ସ୍ଥିର ହେଲା 	entertainment
 ରେଳ ପୋଲ ନିର୍ମାଣରେ ସେଲ୍‌ ଇସ୍ପାତ ବ୍ୟବହାର 	business
 ୨୦୧୯ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ମେ ୩୦ରୁ : ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ପରଦାରେ ଆଉ ଏହି କାମ କରିବେନି ସ୍ୱରା ! 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ସିଡନୀ  ଟେଷ୍ଟରେ ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରାଙ୍କ ଦମଦାର ଶତକ, ଦୃଢ଼ସ୍ଥିତିରେ ଭାରତ 	sports
 ଚିନ୍ତାଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇ ମୁଣ୍ଡରେ ଗ୍ଲାସ ଭାଙ୍ଗିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ରେଳ ଟିକେଟ୍‌ କ୍ୟାନ୍‌ସଲ୍‌ କଲେ କେତେ ଟଙ୍କା କାଟିଥାନ୍ତି କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର! 	business
 ଗୋପାଳପୁରରେ ହେବ ପୋଷାକ କାରଖାନା 	business
 ଚାକିରି ଛାଡ଼ି ୩୦ ଦିନ ବେକାର ରହିଲେ ୭୫% ଇପିଏଫ୍‌ ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ହେବ 	business
 ସୁନା ଜୋତା ଲଢ଼େଇ ଲୁକାକୁ-କେନ୍‌ 	sports
 ତଥ୍ୟ ଚାପିବାରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେଲି, ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପରିସଂଖ୍ୟାନବିତ ମୋହନନ 	business
 ‘ଗୋ ସ୍ୱିଫ୍ଟ’ରେ ୩୬୧୫ ସଂସ୍ଥା ସାମିଲ 	business
 ୧୮ବର୍ଷ ତଳେ ଏହି ଫିଲ୍ମ ବଞ୍ଚାଇଥିଲା, ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ… 	entertainment
 ରାହୁଲଙ୍କ ବ୍ୟାକ୍‌ଫୁଟ୍‌ ଖେଳ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ପରାଜୟର ଦୁଇଟି କାରଣ 	sports
 କୋଣାର୍କ ପ୍ରେମରେ ସଜ୍ଜନ 	business
  କଳ୍ପତରୁ ସ୍ମାରକୀ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ବ୍ରଜେଶ୍‌-ରେହାନ୍‌ ଯୋଡ଼ି ବିଜେତା 	sports
 ଫିଟ୍‌ନେସ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ ବିଫଳ ହେବା ପରେ ଭାରତୀୟ ଟେଷ୍ଟ ଦଳରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ମହମ୍ମଦ ସାମି 	sports
 ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ଟପି ଭାରତ ହେଲା ବିଶ୍ୱର ୬ଷ୍ଠ ବୃହତ୍ତ ଅର୍ଥନୀତି, ଖୁବଶୀଘ୍ର ବ୍ରିଟେନକୁ ପଛରେ ପକାଇବ 	business
 ୫୦ଜଣ ଗର୍ଭବତୀ ମହିଳାଙ୍କୁ ଏହି ଉପହାର ଦେବାକୁ ଯାଉଛି ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ବିବାଦରେ ବଲିଉଡର ସିରିଏଲ୍‌ କିସର 	entertainment
 ଝିଲ୍ଲୀଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ସ୍ନେହାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ସଚିନ୍‌ଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭାରତ ବଜାର କଣ କେବଳ ଲୁଟ୍ ପାଇଁ ରହିଛି: ରାମଦେବ 	business
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ରାତି ଅଧାରେ ରାସ୍ତା ମଝିରେ ଚିତ୍କାର… 	entertainment
 ରଶ୍ମି ଓଡ଼ିଶାର ନୂଆ ରଣଜୀ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଚେସ୍‌ ସ˚ଘ ନିର୍ବାଚନ : ସଭାପତି ପାଇଁ ଲଢିବେ ଦେବାଶିଷ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ:ପରାକ୍ରମୀ ପୋଗ୍‌ବା 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ସାରାଙ୍କ ସହ କେବଳ ହିନ୍ଦୀରେ କଥା ହୁଅନ୍ତି… 	entertainment
 ଆଖି ମାରା ପରେ ଏବେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଚୁମ୍ବନ ପ୍ରଦାନ ଭିଡିଓ… 	entertainment
 ସ୍ୱରାଙ୍କ  ‘ବୀରେ ଦି ୱେଡ଼ିଙ୍ଗ’ ବିବାଦୀୟ ଦୃଶ୍ୟ  ନେଇ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଏଲ୍‌ଜିର ମାଗଣା ଚକ୍ଷୁ ଚିକିତ୍ସା ସେବା 	business
 କମ୍ପାନିର ଦାବି, ୟୁଟୁବ୍‌କୁ ଟକ୍କର ଦେବ ଏହି ଆପ୍‌ ! 	business
 ଭାରତ-ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆଜି 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ୨୦୧୮ : ଲାଇଭ୍‌ ରିପୋର୍ଟିଂ କରୁଥିବା ବେଳେ ସାମ୍ବାଦିକାଙ୍କୁ ଚୁମ୍ବନ ଦେଲେ ଫୁଟ୍‌ବଲ ପ୍ରଶଂସକ,… 	sports
 ଦେଶର ସେନା ଓ ସୁରକ୍ଷା ବାହିନୀଙ୍କ ଗହଣରେ ପୁଅ ବାହାଘରର ଖୁସି… 	entertainment
 ଏବେ ଭଡ଼ାରେ ମିଳିବ ହୋଣ୍ଡା ଆକ୍ଟିଭା ୫ଜି, କ୍ଲିକ : ଡ୍ରାଇଭଜି ସହିତ ହାତ ମିଳାଇଲା ହୋଣ୍ଡା କମ୍ପାନି 	business
 ପୁଣି ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୂର୍ବତନ ସିଇଏ, ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ଏକ ଗୋଲକଧନ୍ଦା 	business
 ଡିସେମ୍ବରରେ ବାରବାଟୀରେ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟି-୨୦ 	sports
 ଅ।କ୍ସିସ ବ୍ୟାଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ କ୍ୱିକପେ ହୋମ ଲୋନ ଉନ୍ମୋଚିତ, ଗୃହ ଋଣ ଗ୍ରାହକ ଲାଭବାନ ହେବେ 	business
 ନେପାଳ ଅଟକିଲା, ଓ’ଙ୍କ ଯୁଗଳରେ ମିଆଁମାର ବିଜେତା 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେଉଛି ଅଶୋଧିତ ତୈଳ 	business
 ଜାପାନ ଓପନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌:ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ପ୍ରଣୟ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ନାଟକୀୟ ନିଷ୍ପତ୍ତିର ପ୍ରଭାବ ସ୍ପେନ୍‌ ଉପରେ ପଡ଼ିବ 	sports
 ସାହିଦ ନିଜର ବେଡରୁମ୍‌ ସିକ୍ରେଟ ସେୟାର କରି କହିଥିଲେ, ପତ୍ନୀ ମୋର… 	entertainment
 ଭାରତର ଷଷ୍ଠ ଦିନ ସୂଚୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟରେ ବୟସ ଜାଲିଆତି 	sports
 ’କୋହଲି ଶତକ :ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଗରେ ୫୨୧ ରନ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଜେଟ୍‌ଲିଙ୍କ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ପି ଫର୍ମୁଲା 	business
 ପଦ୍ମାବତ୍‌: ନୂଆ ‘ଘୁମର୍‌’ ଗୀତରେ ନାଲି ଓଢ଼ଣିରେ ଢଙ୍କା ଗଲା… 	entertainment
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପ୍ରତିଶୋଧ ଦିନିକିଆରେ 	sports
 ଶୀର୍ଷ ସ୍ଥାନ ବି ଗଲା 	sports
 ଏସେଲ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ଆର୍ଥିକ ସଙ୍କଟ 	business
 ରଣବୀରଙ୍କ ପ୍ରେମର ପ୍ରଭାବ; ଶେଷରେ ଦୀପିକାଙ୍କ ବେକରୁ ଲିଭିଲା… 	entertainment
 ୟୁଟ୍ୟୁବରୁ ହଟିଲା ୭୮ଲକ୍ଷ ଭିଡିଓ, କାରଣ ଥିଲା ଗମ୍ଭୀର 	business
 ନିଜ ପ୍ରେମିକମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଏହି ନାୟିକାମାନଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଅରିନ୍ଦମ୍ ବନାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ମନ୍ଧାନାଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ଅର୍ଧଶତକ ବେକାର୍‌, ମହିଳା ବି ହାରିଲେ 	sports
 ଏବେ ଉଡ଼ନ୍ତୁ ମେଡ୍‌-ଇନ-ଇଣ୍ଡିଆ ବିମାନରେ 	business
 ରାଜେଶ ଓ ସୁଶ୍ର୍ରୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ବଲିଉଡରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଦେବେଶ ରଞ୍ଜନଙ୍କ ସଫଳତା; ତାଙ୍କ ଅଭିନୀତ… 	entertainment
 ୯ ହଜାର କୋଟି ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମାର ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି 	business
 ଜ୍ୟୋତି ସୁଜୁକିର ‘ଇଣ୍ଟ୍ରୁଡର୍‌ ବାଇକ୍‌’ ର‍୍ୟାଲି 	business
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ସାଇନା 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଦିଲ୍ଲୀ ଡାଏନାମସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଠପ୍‌ ହୋଇଯାଇଥିଲା ଫେସବୁକ୍‌ ସେବା ! 	business
 ନଭେମ୍ବରରୁ ୫୦୦ ଟ୍ରେନ୍‌ର ଗତି ବଢ଼ିବ 	business
 ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ ଚୂଡ଼ାନ୍ତ: କ୍ୱାଲିଫାୟରରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦ-ଚେନ୍ନାଇ, ଏଲିମିନେଟରରେ କୋଲକାତା-ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ପଛରେ ପଡ଼ିଯାଇଛନ୍ତି କି ଓଲିଉଡର ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା ? 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଲାଗି ୫୨୪ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳ 	sports
 ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କ ଭଲିବଲ ପ୍ରେମ, ଓଡ଼ିଆ ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳିଙ୍କୁ କଲେ ପ୍ରଶଂସା 	sports
 ମୋଦୀଙ୍କୁ ଘାରିବ ଦରହ୍ରାସ ଚିନ୍ତା 	business
 ମୁକ୍ତିଲାଭ ପୂର୍ବରୁ ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ଦେଖିବାକୁ ରାଜି ହେଲା କର୍ଣ୍ଣି… 	entertainment
 ଲିଲିମା ପାଇବେ ଏକଲବ୍ୟ ପୁରସ୍କାର ଝିଲି, ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା ହେବେ ସମ୍ମାନିତ 	sports
 ଟୟୋଟା କିଲୋସ୍କର ପକ୍ଷରୁ ୟାରିସ୍‌ର ଡେଲିଭରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ଆଜିର ତେଲଦର : ପେଟ୍ରୋଲ କମିଲା, ଡିଜେଲ ବଢିଲା 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ନଜରରେ ୪୦ ଚାଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ବରୁଣଙ୍କ ସହ ଏହି ହଟ୍‌ ହିରୋଇନ୍‌ କରିବେ ରୋମାନ୍‌ସ! 	entertainment
 ଆଜି ଓଡ଼ିଶା ବୁଲିବ ରଗ୍‌ବି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଗୁଜରାଟ 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରୁଜୁ ହେଲା ୩୭ଲକ୍ଷ… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଏଲ୍‌ଆଇସି କ୍ରୀଡ଼ା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଉପରକୁ ହାତ ଉଠାଇବା ପଛରେ କେତେ ସତ୍ୟତା ରହିଛି?… 	entertainment
 ସଂକ୍ଷେପରେ 	sports
 ବଲ୍‌ ଛାତିରେ ବାଜିବାରୁ ପଡ଼ିଆ ଭିତରେ ଖେଳାଳି ମୃତ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ନିଟ୍‌ ଲାଭ ୬୮୭ କୋଟି 	business
 ହଜ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ସୁବିଧା ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଡେବିଟ କାର୍ଡ ବାହାର କଲା ଏଚଡିଏଫସି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 କୁମିନସ୍‌ଙ୍କ: ରେକର୍ଡ: ଜୋହନସ୍‌ବର୍ଗ ଟେଷ୍ଟରେ ନେଲେ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ହାସଲ କଲେ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ମୋଦିଙ୍କ ଅମଳରେ ସର୍ବାଧିକ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଦର 	business
 ଅଂଶୁଙ୍କୁ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌, ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା ୪/୪ 	sports
 ସଚିନଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ କୋହଲି, ଦ୍ରୁତତମ ୨୫ ଶତକରେ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 କିଭଳି ପରିସ୍ଥିତିରେ ନିକିତା ଛାତ ଉପରୁ ତଳକୁ ପଡ଼ିଥିଲେ ଜାଣନ୍ତୁ,… 	entertainment
 ସଦିଦଙ୍କ ପରିବାର ପାଇଁ ପାଣ୍ଠି ସଂଗ୍ରହ କଲେ ସଚିନ 	sports
 ଦୀପକଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ବୋଲିଂ ପ୍ରଦର୍ଶନ (୬/୨୨) 	sports
 ଅନଲାଇନ୍‌ରେ ୫ରୁ ଗୋଟିଏ ସାମଗ୍ରୀ ନକଲି: ସର୍ଭେ 	business
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଅଭିନେତା ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌ ସିଦ୍ଦିକିଙ୍କ ପତ୍ନୀ 	entertainment
 ଅଭିଷେକଙ୍କଠୁଁ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଟ୍ରେନିଂ ନେଉଛନ୍ତି ଅମିତାଭ ! 	entertainment
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ‘କର ବା ମର’ 	sports
 ପ୍ରଥମ ପ୍ଲେଡେଟ୍‌ରେ ଗଲେ ତୈମୁର; ଜାଣନ୍ତୁ କାହା ସହ ମସ୍ତି କଲେ… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ପାଖରେ ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କୁ ହଟାଇବାର ସୁଯୋଗ 	sports
 ଉତ୍ତର ପ୍ରଦେଶ, ଦିଲ୍ଲୀ, ତାମିଲନାଡ଼ୁ, ମଣିପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କ୍ୟାରମ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୮ରୁ 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରୁ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ମଶାଲ ପରିକ୍ରମା 	sports
 ପାକ୍ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ଖେଳାଯାଉ: ୱାସିମ୍‌ 	sports
 ଆଇଏଏସ୍‌, ଓଏଏସ୍‌ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ ଆପ୍ଟିପ୍ଲସ୍‌ରେ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	business
 ସୌଭାଗ୍ୟ ଦ୍ବିତୀୟ ଥର ହାଫ୍‌ ଆଇରନମ୍ୟାନ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଡିଜେଲ ୭୪ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ନିଶାନ, ବିଶ୍ବ ଓ ରାଜିନଙ୍କୁ ଓଡ଼ିଶା-ନ୍ୟୁ ସାଉଥ୍ ୱେଲ୍ସ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚ୍ ଦାୟିତ୍ବ 	sports
 ବାପାଙ୍କ ଘର ଛାଡିବେ ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଫେରୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ଼୍‍ର ଏହି ନାଆଁକରା ଅଭିନେତ୍ରୀ! 	entertainment
 ଚାହିଦାରେ ମାରୁତିରେ କ୍ଷୁଦ୍ର ଏସ୍‌ୟୁଭି ଇଗ୍ନିସ୍‌ 	business
 କେନ୍ଦ୍ର କରିବ ୨ ଲକ୍ଷ ୮୮ ହଜାର କୋଟି ଋଣ 	business
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ ଶିରଡିରେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ବେଲ୍‌ଗ୍ରେଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଭାରତର ୧୨ ପଦକ ପକ୍କା 	sports
 ଭାରତକୁ ଝଟ୍‌କା ଦେବାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସୁଯୋଗ: ଫିଞ୍ଚ୍‌ 	sports
 ମା’ ଭୈରବୀ କପ୍‌ ଫୁଟବଲ ସେମିରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଅସହାୟ ଏସିଆ୫ ଦଳ, ୪ ବିଜୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ ୮.୫୫%କୁ ଖସିଲା 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ୭୫ଟଙ୍କାର ପ୍ଲାନ୍‌, ମିଳିବ ଅସୀମିତ କଲ୍‌ ଓ ୧୦ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡମ୍ୟାନ୍‌’ ଟ୍ୟାକ୍ସ -ଫ୍ରି ହେବ ! 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୪୬ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୯୩/୨, ସିଡ୍‌ନି ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ପାଖରେ ନିଆରା ସୁଯୋଗ 	sports
 ୨୭୫ଟି ରେଳ ପୋଲ ମଧ୍ୟରୁ ୨୫୨ଟି ଅସୁରକ୍ଷିତ 	business
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନିଙ୍କ ଲାଡ୍‌ଲି; ଚକିତ ହୋଇ ଦେଖିଲେ ଧୋନି, ଯୁବରାଜ 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ କୁକାବୁରାଙ୍କ ଗୋଲ୍ ଝଡ଼ 	sports
 ବେକନବର୍‌ଙ୍କୁ ଐତିହାସିକ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଓଲଟା ଉପହାର; ନିଜ ବ୍ରାଣ୍ଡ ‘ବିଙ୍ଗ୍‌… 	entertainment
 ଅଭିନେତା ଶଶୀ କପୁରଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: କଟକ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ଅନୀଲ୍‌ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଭିତରେ ଟକ୍କର୍‌ 	entertainment
 ଆସୁଛି ମାରୁତିର ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌… 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତ’ର ଆୟରେ ଭାଗିଦାରୀ ପାଇଁ ଦାବି କଲେ ‘ପଦ୍ମାବତ’ କବିତାର… 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ମିନିଟ୍‌ରେ ମୁକେଶ ଆମ୍ବାନି କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରଘୁନାଥଙ୍କ ଶତକ; ଓଡ଼ିଶା ୨୬୪ 	sports
 ଟିମ୍‌-ଇଣ୍ଡିଆକୁ ଧୋନି ଓ ସାକ୍ଷୀଙ୍କ ଡିନର : ସାଥୀ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସହ ମଜାଦାର ମୁହୂର୍ତ୍ତ ବିତାଇଲେ 	sports
 ଏସିଆନ୍‌ ନେସନ୍‌ସ କପ୍‌: ପଦ୍ମିନୀଙ୍କୁ ବ୍ଲିଜ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ାଧାରମଣ ସ୍ମାରକୀ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ୧୮ରେ 	sports
 ଓସିଏକୁ ୨ କୋଟି ଦେଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଦୀର୍ଘ ୫ ବର୍ଷର ସଂଘର୍ଷ ପରେ କିସିଂ କିଙ୍ଗ୍‌ଙ୍କ ଘରକୁ ଖୁସି… 	entertainment
 ଶରୀରରୁ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ବାହାରୁଥିବା ହେତୁ ବିମାନ ଯାତ୍ରା କରିବାରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ପତିପତ୍ନୀ ଓ ୧୯ ମାସର ପିଲା 	business
 ବବି ଦେଓଲଙ୍କ ବଲିଉଡକୁ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ ସବୁଠାରୁ କାହାକୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଏହି ଉପହାର ଦେଉଛି ଆମାଜନ 	business
 ଅଭିଷେକଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ସର୍ବଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ 	sports
 ଏବେ ଅନଲାଇନରେ କିଣିହେବ ଲକଜୁରୀ କାର, ଅନଲାଇନ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଆରମ୍ଭ କଲା ଜେଏଲଆର 	business
 ଆଜି ବି କମିଲା ତେଲଦର : ପେଟ୍ରୋଲ ୧୯ ପଇସା , ଡିଜେଲ ୧୧ ପଇସା ହ୍ରାସ 	business
 ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌ ସିଦ୍ଦିକିଙ୍କ ‘ଠାକ୍‌ରେ’ର କିଛି ଦୃଶ୍ୟକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ: ବାଂଲାଦେଶକୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇ ସପ୍ତମ ଥର ଏସିଆ କପ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ ହେଲା ଭାରତ 	sports
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ବିଭାଗ-କ୍ୟୁସିଆଇ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ମୋବାଇଲ୍ କଂପାନିକୁ ବଞ୍ଚାଇ ପାରିଲେନି ଅନିଲ 	business
 ‘ଭାରତ’ ଛାଡ଼ିବା ପରେ ଏବେ ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ଏହି ଫିଲ୍ମରେ… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ଶତକ ବଳରେ ଭାରତର ସ୍କୋର ୨୮୫ 	sports
 ସରୋଜ ମହାସୁଆର ସମ୍ମାନ: ରଘୁନାଥ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଯୁବ କ୍ରିକେଟର୍‌, ନିର୍ମଳ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅମ୍ପାୟାର୍‌ 	sports
 ଆହୁରି ସମସ୍ୟା ସୃଷ୍ଟି କରିବ ଟଙ୍କା 	business
 ‘ପାକିଜା’ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଗୀତା କପୁରଙ୍କୁ  ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଏକା… 	entertainment
 ସଂସଦୀୟ କମିଟିରେ ହାଜର ହେବାକୁ ମନାକଲେ ଟ୍ବିଟର ସିଇଓ 	business
 ଏୟାରସେବା ୨.୦ ପୋର୍ଟାଲର ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ ବେସାମରିକ ବିମାନ ଚଳାଚଳ ମନ୍ତ୍ରୀ ସୁରେଶ ପ୍ରଭୁ 	business
 ଛଅ କୋଟି ମାଗିଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ, ତାଙ୍କ ଜାଗାରେ କାମ କରିଥିବା ଏହି… 	entertainment
 ଦେଶରେ ଆଉ ନଗଦ ନୋଟର ଅଭାବ ନାହିଁ; ୮୫ ପ୍ରତିଶତ ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ମିଳୁଛି ଅର୍ଥ: ଅର୍ଥନୈତିକ ବ୍ୟାପାର ସଚିବ 	business
 ନାଗପୁର ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ, ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ୨-୦ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ସେଲ୍‌କୁ ସିଏଜିଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	business
 ମାଇକ୍ରୋମାକ୍ସର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ଲାଗିଛି ସବୁଠୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବ୍ୟାଟେରୀ 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌: ତାମିଲନାଡୁ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ଆଜି ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ନେହେରାଙ୍କ ବିଦାୟୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ନାଇଟ୍‌ ସୁଟ୍‌, ଦାମ୍‌ ଜାଣି… 	entertainment
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ସହ ଭଲପାଇବା ଥିବା ନେଇ ଇଶାରା ଦେଲେ ଅନୁଷ୍କା, ସୁଟିଂ… 	entertainment
 ହତ୍ୟାଠାରୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଫିକ୍ସିଂ ବଡ଼ ଅପରାଧ: ଧୋନି 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ବେସ୍‌ବଲ୍‌ ମଇଦାନରେ ରୋହିତ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୪ ପଦକ 	sports
 ମ୍ୟାନ୍‌ର ବାର୍ଷିକ କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ’କୁ ବିରୋଧ: ଭଂସାଲୀଙ୍କ ମା’ଙ୍କ ଉପରେ ଫିଲ୍ମ ପ୍ରସ୍ତୁତ… 	entertainment
 ୨୪% ଭାରତୀୟ ଆର୍ଥିକ ଠକେଇର ଶିକାର 	business
 ‘ରନ୍‌ ମେସିନ୍‌’ଙ୍କୁ ୩୦ ହେଲା: ଏମିତି ଶୈଳୀରେ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ଅନୁଷ୍କା 	sports
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌: ସାଇନା, ପ୍ରଣୟ, ପ୍ରଣୀତଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଇନଫିନିକ୍ସର ହଟ୍‌-୬ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ ଆଣୁଛି ଏହି ୫ ଚମତ୍କାର ଫିଚର୍‌, ବ୍ୟବହାର ହୋଇଯିବ ଆହୁରି ମଜାଦାର୍‌ 	business
 ‘କେଦାରନାଥ’ ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ମିଡ଼ିଆକୁ ଚିଠି ଲେଖି କଫି ପିଇବାର… 	entertainment
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବିକାଶ, ଅମିତ, ଧୀରଜ 	sports
 ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ପଞ୍ଚମ ପିଢ଼ି ‘ସିଆର୍‌-ଭି’ 	business
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କୁ ନେଇ ସେ ବହୁତ ପଜେସିଭ୍‌ ବୋଲି କହିଲେ ସାନିଆ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମାର ବୀମା ସୁରକ୍ଷା ବଢ଼ିପାରେ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୬୦ଟି ରେଳବାଇ ଯାତ୍ରୀ କୋଚ୍‌ ପ୍ରଦାନ କରିବ ଭାରତ 	business
 ନୂଆ ନିୟମ: ଏହି ସବୁ ରେଳବାଇ ଚାକିରି ପାଇଁ ମହିଳା କରିପାରିବେ ନାହିଁ ଆବେଦନ! 	business
 ୩ୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଆୟୋଜନରେ ଇତିହାସ ରଚିଲା ଓଡ଼ିଶା:ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବାୟୋପିକ୍‌ ‘କରନ୍‌ଜିତ୍‌ କୌର: ଦ ଅନ୍‌ଟୋଲ୍ଡ ଷ୍ଟୋରି ଅଫ୍‌ ସନ୍ନି… 	entertainment
 ରଣଦୀପଙ୍କ ବିବାହରେ ଏହି ୪ ବଲିଉଡ୍‌ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱ ଯିବେ ବରଯାତ୍ରୀ 	entertainment
 ଏବେ କେମିତି ରହିଛି ଋଷି କପୁରଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟାବସ୍ଥା?ଝିଅ ରିଦିମା… 	entertainment
 ଶସ୍ତା ୫ଜି ସେବାକୁ ନେଇ କ’ଣ ରହିଛି ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ପ୍ଲାନ୍‌ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ: ଆହତ କାରଣରୁ ବାଦପଡ଼ିଲେ ପୃଥି ସ, ରୋହିତ ଶର୍ମା, ରବିଚନ୍ଦ୍ରନ ଅଶ୍ୱିନ 	sports
 ୮ରେ ଆସିବେ ପଞ୍ଚଦଶ ଅର୍ଥ କମିସନ 	business
 ବିଶ୍ୱ ବକ୍ସିଂ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଉତ୍ତର କୋରିଆର କିମ୍‌ ହୟାଙ୍ଗକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ପାଇଁ ହେବନି ଫୌଜଦାରୀ ମାମଲା 	business
 ଆଜିଠାରୁ ଲାଗୁ ହେଲା ଟ୍ରାଇର ନୂଆ ନିୟମ; ଏଣିକି କେବଳ ନିଜ ପସନ୍ଦର ଚ୍ୟାନେଲ୍‌ ପାଇଁ ଟଙ୍କା ଦେବେ ଦର୍ଶକ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ସେଲ୍‌ସରେ ଅଫର 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଫ୍ରାନ୍‌ସ 	sports
 ସମ୍‌ ହସ୍ପିଟାଲରେ ବିଶ୍ୱମାନସିକ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ବଡ଼ ବିଜୟର ସମକକ୍ଷ: କୋହଲି ମ୍ୟାଚ୍‌ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ବିଜୟ ପାଇଁ ରଣନୀତି, ହୋଟେଲରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଭାବରେ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସହ ଆଲୋଚନା କଲେ କୋହଲି 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ଗୀତିକାରଙ୍କ ଉପରେ ସଙ୍ଗୀନ ଅଭିଯୋଗ: ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିରେ… 	entertainment
 ‘୪ ଇଡିୟଟ୍‌ସ’ର ଶୁଭ ମହୁରତ୍‌ 	entertainment
 ଉର୍ଜିତ୍‌ ପଟେଲ୍‌ଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ଗଭର୍ଣ୍ଣର ପଦରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେବାକୁ ସରକାର କହିନାହାନ୍ତି: ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ… 	business
 ପତ୍ନୀ ସୋନମ ଗୀତ ଗାଉଥିବା ସମୟର ଭିଡିଓକୁ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ପୋଷ୍ଟ୍‍… 	entertainment
 ‘ସଞ୍ଜୁ’ ପରେ ନିଜର ଲୁକ୍‌ରେ ଏଭଳି ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିଲେ… 	entertainment
 ୨ ଲୁହାପଥର, ୩ ଚୂନପଥର ଖଣି ନିଲାମ ଲାଗି ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଜାରି 	business
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଭଳି ରେଳ ଟିକେଟରେ ମିଳିବ ୨୦ରୁ ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ରିହାତି! 	business
 ମେରି ମିରାକଲ୍ 	sports
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନେ୍‌କ୍ଲଭରେ ଯୋଗ ଦେବା ପାଇଁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ୧୭ ବର୍ଷ ପରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ପଦକ: ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ବିଦାହେବେ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ଉଷା 	business
 ଯୁବ ଆଇ-ଲିଗ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ : ପଦାର୍ପଣରେ ଓଡ଼ିଶାର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ବିକ୍ରମଙ୍କ କାହାଣୀ: ପେନ୍‌ ସମ୍ରାଟରୁ ଋଣ ଖିଲାପୀ 	business
 ୬୭ ଲକ୍ଷ ଏଲ୍‌ପିଜି ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଆଧାର ତଥ୍ୟ ଲିକ୍! 	business
 ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଫୋନ୍‌ କଲ୍‌ ନ ଆସୁ ବୋଲି ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି? ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ 	business
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: କୃଷ୍ଣଙ୍କ ବିରୋଧରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ କେବେ 	sports
 ବେଆଇନ ନିର୍ମାଣ ନେଇ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ସମେତ ୭ଜଣଙ୍କୁ ନୋଟିସ… 	entertainment
 ଜିଓ ପ୍ରଭାବ: ଏୟାରଟେଲ ବଦଳାଇଲା ୯୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ୍, ଏବେ ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ଉତ୍ତେଜକ ଦୃଶ୍ୟ 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡରେ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ଭେଟିବାକୁ ମନା କଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଭାରତ ବନାମ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ: ଶେଷ ୩ଟି ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ଫେରିଲେ ଭୁବି-ବୁମରା 	sports
 ବେଦାନ୍ତ ସମେତ ୪ଟି ସଂସ୍ଥାର ପ୍ରକଳ୍ପକୁ ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲି ୨ୟ ଟି-୨୦ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ, ଜିଜିଲେ ପାକିସ୍ତାନ ରେକର୍ଡ ସହ ହେବ ସମକକ୍ଷ 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ୨ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇ ଭାରତ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱ କ୍ରୀଡ଼ା ସାମ୍ବାଦିକ ଦିବସ:ଯୁବ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବାକୁ ପ୍ରତିଷ୍ଠିତ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ଭାରତ ଗସ୍ତ ଲାଗି ଟିମ୍‌ ଘୋଷଣା କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଖେଳିବେନି ଦୁଇ ମିସେଲ୍‌ 	sports
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ପିଛା ଛାଡ଼ୁନି କ୍ଷତି 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା-ପାକିସ୍ତାନ ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଦି’ ଦିନରେ ଅଢ଼େଇ ପାଳି ଶେଷ 	sports
 ମାଗଣା ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଚାହାନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ ଭିମ୍‌ ଏସ୍‌ବିଆଇ ପେ ଆପ୍‌ ଦ୍ୱାରା କେମିତି ପାଇବେ ୫ ଲିଟର ମାଗଣା ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ 	business
 ଆଇସଲାଣ୍ଡ୍‌ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସମ୍ଭୋଗ ଅନୁମତି 	sports
 ଭାରତ ମହିଳା ୩-୨ରେ ଜିତିଲେ 	sports
 ଅଜେୟ ଅଧିନାୟକ ଇମ୍ରାନ୍‌ 	sports
 ଭାରତ କମାଲରେ କନ୍‌ଷ୍ଟାଣ୍ଟାଇନ୍‌ ଖୁସି 	sports
 ଘରେ ବସି ମୋବାଇଲ ନମ୍ବରକୁ ଆଧାର ସହିତ ସଂଯୋଗ କରିବାକୁ ମିଳିଲା ସବୁଜ ସଙ୍କେତ 	business
 ସିଙ୍ଗିଲ ରହିବାର ଫାଇଦା ଜଣାଇଲେ ନେହା କକଡ 	entertainment
 ମାହିରାଙ୍କ ୟୁପି-ବିହାର ଲୁଟିବା ଭିଡିିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ଲିବର୍ଟି ସୁଜ୍‌ର ସମ୍ପତ୍ତିକୁ ନେଇ ବାପପୁଅ ଝଗଡ଼ା 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବୋର୍ଡର ଚେତାବନୀ:ଲାହୋରରେ ନଖେଳିଲେ ବିଦା 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି ଓ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଉଦଘାଟନ କଲେ ପୃଥିବୀର ସର୍ବବୃହତ୍‌ ମୋବାଇଲ୍‌ କାରଖାନା 	business
 ତଥାପି ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରେ ଆଖି:ଆୟର ୭୫% ନେଉଛନ୍ତି ସରକାର 	business
 ୧୦୬୩ କୋଟିର ଏନ୍‌ପିଏ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ନତାଶାଙ୍କ ସହ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ କଣ କହିଲେ ବରୁଣ 	entertainment
 ଫିଫା ୧୭ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ ଆଜି, ୮ ବର୍ଷ ପରେ ମିଳିବ ନୂଆ ବିଜେତା 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ବାହାଘର ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କ’ଣ କହିଲେ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର 	entertainment
 ‘କଟକ ହାର୍ଡଓୟାର’ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଆଇଟେଲ୍‌ର ଉତ୍ସବ ବୋନାଞ୍ଜା ଅଫର୍‌ 	business
 ସର୍ଫରାଜ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ, ଜାତିଆଣ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଇ ଅଡ଼ୁଆରେ ପଡ଼ିଥିଲେ 	sports
 ଛତିଶଗଡ଼ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଘୋଷଣା 	sports
 ସିଙ୍ଗାପୁରରେ ହାମିଲଟନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ମନ ଜିତିଲା ମସ୍କୋ: ୨୨’ରେ କମ୍ପିବ କାତାର 	sports
 ମୋଇନଙ୍କ ମାମଲାର ତଦନ୍ତ ବନ୍ଦ କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଜାତୀୟ ରୋଲ୍‌ ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓରିଏଣ୍ଟ୍‌ ଏଲ୍‌ଇଡି ବଲ୍‌ବକୁ ୫ ଷ୍ଟାର୍‌ ରେଟିଂ 	business
 ଦ୍ରାବିଡଙ୍କ ଇନିଂସକୁ ଦୋହରାଇଲେ ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରା, ଏମିତି କଲେ ରେକର୍ଡ 	sports
 ୫ ବର୍ଷ ତଳର ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ରଣବୀର: ଦୀପିକାଙ୍କୁ ଏହି ଗୀତରେ… 	entertainment
 ଭାରତ ଶୀଘ୍ର ହେବ ୫ ଟ୍ରିଲିଅନ ଡଲାରର ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ରିଭ୍‌ଜିଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପ୍ରଣୀତ, ସମୀର 	sports
 ଚାର୍ଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍ ପରୀକ୍ଷା‌ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	business
 ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ନୂଆ ଅଫର, ବର୍ଷକ ପାଇଁ ଅସୀମିତ କଲ ଓ ୨୫ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଭାରତକୁ ସମର୍ଥନ କରୁଛନ୍ତି କେନିଆ କିମ୍ବଦନ୍ତୀ 	sports
 ବିଜୟ ଅମୃତରାଜଙ୍କୁ ଏସ୍‌ଜେଏଫ୍‌ଆଇ ସମ୍ମାନ 	sports
 ସୁନାଦର ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୨୫୦ ଟଙ୍କା ବୃଦ୍ଧି ପାଇ ଟ.୩୨,୩୫୦ ରେ ପହଞ୍ଚିଲା 	business
 କୋହଲି, ଜାଦେଜା ଶତକ ପରେ ଇଣ୍ଡିଜ୍ ଫସିଲା 	sports
 ୧୨% ଓ ୧୮% ଜିଏସ୍‌ଟି ମିଶିପାରେ 	business
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଆସିବ ବିଏସ-୬ ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ! ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର କ’ଣ ରହିଛି ଫାଇଦା 	business
 ପୁରୀ ବେଳାଭୂମିରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଖେଳିଲେ ଭାରତୀୟ ହକି ଟିମ୍‌, ଜିଲ୍ଳାପାଳଙ୍କ ସହ କଲେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ 	sports
 ଭାରତର ବର୍ଷା ଭିଜା ବିଜୟ: ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ୪ଜି ଡାଉନଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ପ୍ରଥମ, ଅପଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ଆଇଡ଼ିଆ: ଟ୍ରାଇ 	business
 ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍ ହାରିଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବଲିଉଡ଼ କଳାକାରଙ୍କ ଲାଇଭ୍‌ ପାର୍ଟି, ସଲମାନ୍‌ ସମେତ ରେସ୍‌-୩ ଟିମ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଭାଇାରାଲ ହେଲା ତୈମୁରଙ୍କ ଏହି ଭିଡିଓ 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ଠାରୁ ବହୁ ଆଗରେ ଭାରତ: ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାର ୮.୨%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନକୁ ଏକାଠି କରିବାକୁ ବାହା ହୋଇ ନଥିଲି: ସାନିଆ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ ଆଜି : ଧୋନିଙ୍କୁ ନେଇ ଚିନ୍ତା 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଲାଗିଲେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର ୨୭ ଟଙ୍କା କମିବ 	business
 ଫିଲ୍ମ ‘କେଦାରନାଥ’ ପରେ ଚମକିଲା ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ମହିଳା ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଫୁଟବଲ୍‌, ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ଭାରତରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ନିକ୍‌, ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସହିତ ମୋଦିଙ୍କୁ ବିବାହ… 	entertainment
 ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ମନ୍ଦିର‌ରେ ସଚିନ୍‌ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ‘ସୁପ୍ରୋ’ ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି ସିରିଜ୍‌ 	business
 ଅଗଷ୍ଟରୁ ହୋଣ୍ଡା କାର୍‌ ଦାମ୍‌ ବଢ଼ିବ 	business
 ବହୁ ବିବାଦ ପରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କଲା ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’: ଜାଣନ୍ତୁ ରିଲିଜ… 	entertainment
 ହନୁମାନଙ୍କ ଜନ୍ମସ୍ଥଳୀରେ ହଟ୍‌ ଡ୍ରେସ୍‌ରେ ପିନ୍ଧି ଫଟୋ ଉଠାଇଲେ… 	entertainment
 ଅକ୍ଷଦୀପ ୧୫୧*, ଓଡ଼ିଶା ପଛୁଆ:ବସନ୍ତଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ନାଥ 	sports
 ସିଦ୍ଧାର୍ଥ କୌଲ୍‌ଙ୍କୁ ଚେତାବନୀ 	sports
 କୋରିଆକୁ ବିଦାକଲା ମେକ୍ସିକୋ 	sports
 ‘ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ଆଧାରକାର୍ଡ ସଂଯୋଗ ନେଇ ଆର୍‌ବିଆଇ କୌଣସି ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଜାରି କରିନାହିଁ’ 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଘରେ ସୁନା ପାଇଖାନା 	business
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ୧୮ ହୋଲ୍ ଗଲ୍‌ଫ କୋର୍ସ ଆବଶ୍ୟକ: ଡି’ସୁଜା 	sports
 ଆଜି ପୁଣି କମିଛି ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର, କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ମିୟାଦାଦଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ମହିଳା କ୍ରିକେଟର, ସବୁଠାରୁ କମ ବୟସରେ ଦ୍ୱି-ଶତକ 	sports
 ଲିଲିମା ମିଞ୍ଜ ପାଇବେ ୨୬ତମ ଏକଲବ୍ୟ ପୁରସ୍କାର, ଝିଲି ଓ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା ହେବେ ସମ୍ମାନୀତ 	sports
 ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହେବା ପରେ ଖୋଲା ଷଣ୍ଢ ହୋଇ ଯାଇଛ ବୋଲିି କହି ଟ୍ରୋଲ କରିଥିବା ଯୁବକଙ୍କୁ ମଜାଦାର ଜବାବ ଦେଲେ ଅର୍‌ବାଜ୍‌ 	entertainment
 ଆସୁଛି କାଓ୍ଵାସାକୀର କ୍ରୁଜର ବାଇକ୍‌ ଭଲକାନ ଏସ୍‌ 	business
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ବିକ୍ରି ୬୯୪,୦୨୨ୟୁନିଟ୍‌ ଛୁଇଁଲା 	business
 ପୁଲ୍‌-ସି’ରେ ଭାରତ; ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ସହ ପ୍ରଥମ ମୁକାବିଲା 	sports
 ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମାରାଶି ନ ଥିବାରୁ ୪୧. ୨ ଲକ୍ଷ ସଞ୍ଚୟ ଖାତା ବନ୍ଦ କଲା ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ସୁନାଦର ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୨୩୫ ଟଙ୍କା କମି ଟ.୩୨,୦୧୫ ହେଲା 	business
 ସନାଙ୍କର ଇଏ କି ଇଚ୍ଛା! 	entertainment
 ପାୱାର କପ୍‌: ଓପିଟିସିଏଲ୍ ଓ ନେସ୍କୋ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ବର୍ଷେ ପାଇଁ ଆମାଜନ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ ମାଗଣା 	business
 କାହିଁକି କିଶୋର କୁମାରଙ୍କୁ ଛାଡି ମିଥୁନ ଚକ୍ରବର୍ତ୍ତୀଙ୍କୁ ବାହା… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ପୁରସ୍କାର ବଢ଼ାଇଛି ବିଶ୍ବାସ 	business
 ରିତିକ୍‌-କରଣଙ୍କ ପରେ ଏବେ ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ କଲେ… 	entertainment
 ରାତାରାତି ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ର ରାଣୀ ସାଜିଲେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ; ସୋନମ ଦେଲେ… 	entertainment
 ଗିତମ୍‌ ଏମ୍‌ବିଏ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ପ୍ଲେସମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଡାକ ବିଭାଗ ଖୋଲିବ ବୀମା କଂପାନି 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ହୋଇଥିଲା ବିବାହ ତିଥି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ, ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା କରିବେ କୋର୍ଟ ମ୍ୟାରେଜ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନ ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲସ୍‌ରେ ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଖେଳିବେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର କ୍ଲାସେନ୍‌ 	sports
 ଆଧାର ନଥିଲେ ବି ରାସନ୍‌ ମିଳିବ 	business
 ଦେଶରେ ନିର୍ମିତ ସର୍ବପ୍ରଥମ ଇଞ୍ଜିନ୍‌ ବିହୀନ ଟ୍ରେନ୍‌ ଏବେ ଧାରଣା ଉପରେ ପରୀକ୍ଷାମୂଳକ ଭାବେ ଚଳାଚଳ କରିବା ପାଇଁ… 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଦା 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ହାରିବା ପରେ ରୋହିତ ଶର୍ମା କହିଲେ, ଆମେ ଅନେକ ଥର ବଡ଼ ଲକ୍ଷ୍ୟ ହାସଲ କରିଛୁ କିନ୍ତୁ ଏଥର ଫେଲ୍‌… 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଓପନ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି ସାନିଆ 	sports
 ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ପ୍ରାୟ ୭ କୋଟି ନିଅନ୍ତି ବିଗ୍‌ ବି;… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପରେ କ’ଣ କହିଲେ ସଞ୍ଜୟ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କାୟାକିଂ ଓ କାନୋଇଂ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ଇରାନଠୁ ୩-୧ରେ ହାରିଲା ଗିନି 	sports
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ଟେନିସ୍: ଫାଇନାଲରେ ରିୟା-ଅାକୃତି, ବୈଷ୍ଣବୀ-ଆହାନ 	sports
 ଶ୍ରୀଶାନ୍ତଙ୍କୁ ଶକ୍ତ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରୁ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଆଉ ୩ ପଦକ 	sports
 ୬ ହଜାର ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫିସରୁ ଦଣ୍ଡିତ କରିଛି ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଦିନିକିଆ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଦୀପ୍‌ଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ୨୮ରେ ହାଜର ହେବାକୁ ସୁବ୍ରତ ରାୟଙ୍କୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ ନିର୍ଦେଶ 	business
 ୧୦ ବର୍ଷର ଶୀତଳଯୁଦ୍ଧକୁ ଭୁଲି ବାହାଘରକୁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ରାଜନଙ୍କ ପରାମର୍ଶ: ସଂସ୍କାର କିଭଳି ଲାଗୁ କରାଯାଏ, ମନମୋହନଙ୍କଠାରୁ ଶିଖ 	business
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ଝାଡ଼ଖଣ୍ତ ଓ ଏସ୍‌ଏସ୍‌ସିବି ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ବିଲ୍‌ ଲୋକସଭାରେ ଗୃହୀତ, ମଣିପୁରରେ ସ୍ଥାପନା ହେବ କ୍ୟାମ୍ପସ୍‌ 	sports
 ଏହି ଷ୍ଟାରଙ୍କ ପ୍ରକୃତ ନାମ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କି? 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିକେଟ: ସୋନପୁରକୁ ହରାଇ ‘ସେଫା’ରେ ରାୟପୁର 	sports
 ପୁଣି ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ଆଜି ବିଶାଖାପାଟଣାରେ ପ୍ରଥମ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ହାଇଦ୍ରାବାଦରୁ ଦିନିକିଆ 	sports
 ହକି ମହାକୁମ୍ଭ: ସନ୍ଧ୍ୟା ୭ଟାରେ ଭାରତ ଓ ଦକ୍ଷିଣ-ଆଫ୍ରିକା ପରସ୍ପରକୁ ଭେଟିବେ 	sports
 ୬ଦିନ ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ରହିବ: ଆରବିଆଇ 	business
 ୧୨୦୦ କୋଟିର ପ୍ରକଳ୍ପ ମଞ୍ଜୁର 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌ ୨୦୧୮: ଏମାନେ ହେଉଛନ୍ତି ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୫ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ ଓ ବୋଲର 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଉଦ୍ୟମ କରୁଥିବା ଏହି… 	entertainment
 ଜେଟ୍‌କୁ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ହଟିଯିବେ ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା 	business
 ଡୁ ନଟ୍ ଡିସଟର୍ବ ! ଫେସବୁକ୍ ଲଞ୍ଚ୍ କଲା ଏହି ନୂଆ ଫିଚର  	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ କିଏ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ବୋଲି ଡାକୁଥିଲେ; କାହା… 	entertainment
 ପେଟିଏମ୍‌ ମଲ୍‌ ହାପି ନ୍ୟୁ ଇୟର ସେଲ୍‌ : ଫୋନ୍‌, ଟିଭି ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଫ୍ରିଜ ଉପରେ ମିଳିବ ୨୦ହଜାର ଟଙ୍କା … 	business
 କପିଲଙ୍କ ସୋ’ରେ ସିଦ୍ଧୁଙ୍କ ବଦଳରେ ନଜର ଆସିବେ କି ଅର୍ଚ୍ଚନା ପୁରନ… 	entertainment
 ଏହି ୫ ଲୋକପ୍ରିୟ ଟେଲିଭିଜନ୍‌ ସେଲିବ୍ରିଟି ନିଜ ପାର୍ଟନରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଦୀର୍ଘ ୨୪ ବର୍ଷ ବ୍ୟବଧାନରେ ପରଦାରେ ଏକତ୍ର ନଜର ଆସିବେ ଜିତେନ୍ଦ୍ର… 	entertainment
 ବିବାହ ବାର୍ଷିକୀ ଅବସରରେ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇଲେ ବୋନି କପୁର୍‌,… 	entertainment
 ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୫ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା କୋଲକତା 	sports
 ବିମୁଦ୍ରୀକରଣର ଯୋଜନା ଭଲଭାବେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇନଥିଲା: କୋଟାକ୍‌ 	business
 ତରବରରେ ତେଲ ଦର କମାଇବେନି 	business
 ଉଇ ଫର୍‌ ୟୁ କର୍ପୋରେଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୨୦ରୁ 	sports
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓଫୋନ-୨ ବିକ୍ରି, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁଠି ମିଳିବ, ଦାମ କେତେ 	business
 ଡାଟା ନିୟମ ମାନିଲେନି ବିଦେଶୀ କମ୍ପାନି 	business
 ଭାରତକୁ ୩୩୫ରନ୍‌ର ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ, ଉମେଶ ଯାଦବଙ୍କୁ ୪ଓ୍ଵିକେଟ  	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ପିଟିବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି: ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ହାରିଲା 	sports
 ଏହି ଅଳ୍ପ ପରିଚିତ ନାୟକଙ୍କ ନାୟିକା ହେବେ ଅନୁ 	entertainment
 ସ୍ତନ୍ୟପାନ କରାଇବା ଫଟୋ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଛାଡ଼ି ଟ୍ରୋଲ ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ୧୦୦ ମିଟର ଫାଇନାଲରେ ଦୂତି ଚାନ୍ଦ 	sports
 ଯନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଘରୁ ୫୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଜବତ କଲା ଆୟକର ବିଭାଗ  	business
 ଡ଼ିଂପଲ୍‌ କାପାଡ଼ିଆଙ୍କର ଦୁଇ ଝିଅ ସନ୍ନି ଦେଓଲଙ୍କୁ ଡାକୁଥିଲେ… 	entertainment
 ଏନ୍‌ଟିପିସି ଦର୍ଲିପାଲିରୁ ଉତ୍ପାଦନ ୨୦୧୯ ମାର୍ଚରେ 	business
 ରାଇଟ୍‌ ଟୁ ପ୍ଲେ ବଳରେ ସୁଧୁରି ପାରିବ ଖେଳର ଅବସ୍ଥା: ସଚିନ୍‌ 	sports
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ଖବର, ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଙ୍କର ଇଜ-ଅଫ-ଡୁଇଙ୍ଗ ବିଜନେସ୍‌ ତାଲିକାରେ ୭୭ ତମ ସ୍ଥାନକୁ ଉଠିଲା ଭାରତ 	business
 ବିବାଦର ଏତେ ଦିନ ପରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ କରଣ: ହାର୍ଦ୍ଦିକ୍‌ ପାଣ୍ଡ୍ୟା… 	entertainment
 ଗଣମାଧ୍ୟମ ପୁଣି ଜିତିଲା ଟ୍ରଫି: ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ସେମିରେ ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସ-ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା-ମଣିପୁର 	sports
 କୋହଲି ଓ ସଚିନଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ବିଶ୍ୱର ସବୁଠୁ ଲୋକପ୍ରିୟ ଖେଳାଳି ହେଲେ ଧୋନୀ 	sports
 କେଉଁ ସିନେମାରୁ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ବଡ଼ ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର୍‌ ଡେବ୍ୟୁ… 	entertainment
 ଡିଜିପିଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ବିଶ୍ୱ ଉଷୁ ରୌପ୍ୟ ବିଜେତା ବବୁଲୁ 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଗୋଆକୁ ହରାଇ ତୃତୀୟକୁ ଉଠିଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : କାମ ଦେବା ପାଇଁ… 	entertainment
 ରେଫରିଙ୍କୁ ଧକ୍କା ମାରିଲେ ଖେଳାଳି 	sports
 କୋଲ୍‌କାତା ମାରାଥନ୍‌ରେ ସୌଭାଗ୍ୟଙ୍କ ସଫଳତା 	sports
 ୨ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିଜୟୀ ଟିମ୍‌ର ସଦସ୍ୟ ସେନାରେ ଯୋଗ ଦେଇ ପାରିଲେନି, ରହିଗଲା ଅବଶୋଷ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା-ଆଧାର୍‌ ଲିଙ୍କ୍‌ ପାଇଁ ନୂଆ ଗାଇଡ୍‌ଲାଇନ୍‌ 	business
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ମିଛ ଖବର ଓ ଗୁଜବ ପ୍ରଚାର କରିଲେ ଏଣିକି ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିବ, ସରକାର ନେଲେ ବଡ଼ ପଦକ୍ଷେପ 	business
 ୧୦,୦୦୦ କୋଟି ପତଞ୍ଜଳୀ ସାମ୍ରାଜ୍ୟର ମାଲିକାନା ରହିବ ୫୦୦ ସାଧୁଙ୍କ ହାତରେ 	business
 ବାଂଲା ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ରୁବେଲ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ଭାରତ ଖେଳିଛି ୧୭, ଜିତିଛି ୨ 	sports
 ସଂସଦରେ ବିଲ୍‌ ଉପସ୍ଥାପିତ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଡିଜେଲ ୭୩ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଦୀପ-ବୀରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ରିସେପସନ ପାର୍ଟିରେ ନବଦମ୍ପତ୍ତି ନୁହନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଆଗାମୀ ସପ୍ତାହରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ତାମିଲ… 	entertainment
 ସିମେଣ୍ଟ ୨୫ ଟଙ୍କା କମିବ! 	business
 ପୁଣି ବିକ୍ରି ହେବ ଜିଓ ୪-ଜି ଫିଚର ଫୋନ! ପଞ୍ଜିକୃତ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଅଗ୍ରାଧିକାର 	business
 ପୂଜାରାଙ୍କ ଘରକୁ ଆସିଲା ନୂଆ ପରୀ 	sports
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦ ବିଜେତା 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କୁ ଘରେ ଛାଡ଼ି ଦେବାକୁ କହିଲେ ରଣବୀର, ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଅଲମ୍ପିକ ସଂଘର ଘୋଷଣା: ୧୮ତମ ଏସିଆନ୍‌ ଗେମସ୍‌ରେ ଭାଗ ନେବେ ୫୨୪ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ବଡ଼ ଅର୍ଥନୀତି: ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ହଟାଇ ଭାରତ ଷଷ୍ଠ, ଚଳିତ ବର୍ଷ ବ୍ରିଟେନ୍‌କୁ ଟପିବ 	business
 କାଲିଠାରୁ ଶସ୍ତା ହୋଇଯିବ ରେଳଯାତ୍ରା, ଏହି ସାମଗ୍ରୀ ମୂଲ୍ୟ ବି ହ୍ରାସ ପାଇବ 	business
 ଏବେ କମିବନି ତେଲ ଦର, ଉତ୍ପାଦ ଶୁଳ୍କ କମାଇବାକୁ ମନା କଲେ ସରକାର 	business
 ସୁମିତ୍ରା ନୂଆ ସଭାପତି, ପ୍ରସନ୍ନ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ପୁରୁଷରେ ଜିସିପି, ମହିଳାରେ ବିଜେବି ବିଜେତା 	sports
 ଜେଟ୍‌ର ଶେଷ ଆଶା ମଉଳିଲା 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ସୁପରହିଟ୍‌ ହେଲା ଖିଚ୍‌ଡ଼ି, କପିଲଙ୍କ ସୋ’ ସହ ତୁଳନା… 	entertainment
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ମସ୍କୋରେ ବାସିବ ମେସି ମହକ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: କୁଲଦୀପଙ୍କ ଛକାରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଧରାଶାୟୀ, ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୨୬୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ସଫଳତାର ମନ୍ତ୍ର ହେଉଛି ପତ୍ନୀଙ୍କ ସବୁ କଥାରେ ହଁ ଭରିବା: ବିବାହ… 	entertainment
 ବୋଇଂ ବିମାନ ସଙ୍କଟ: ବିମାନ ଟିକଟ ଦର ଆକାଶଛୁଆଁ 	business
 କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା, ରାହୁଲ ‌ଫେରିଲେ: କାର୍ତିକ ବିଦା 	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲି ବଜାରକୁ ଆସିବ ଭିଭୋର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, କିପରି ମିଳିବ ୪ ହଜାର ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟବ୍ୟାଙ୍କ ଘୋଟାଲାର ଶିକାର: ଗହଣା କମ୍ପାନି ଦ୍ୱାରା ୮୫୪କୋଟି ଟଙ୍କାର ଠକେଇ ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ଫେଲ୍‌ ମାରିଲା ବିମୁଦ୍ରାୟନ ! ବଢୁଛି ନଗଦ କାରବାର… 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ୮୦୦ ମିଟରରେ ମଞ୍ଜିତ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ, ଜନସନ୍‌ଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ୨୫ ଲକ୍ଷ ପାଇଲେ ଉର୍ବଶୀ: ୮୩ ହଳ ଜୋତା କିଣିବା ପରେ ବାକି ଟଙ୍କା… 	entertainment
 କର୍କଟ ରୋଗର ଚିକିତ୍ସା ପରେ ଲଣ୍ଡା ହେଲେ ସୋନାଲି, ସାମ୍ନାକୁ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଦିଲୀପ କୁମାରଙ୍କ ସହ ମଧୁବାଲାଙ୍କ ପ୍ରେମ ଅସଫଳ… 	entertainment
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ; ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆମାଜନର ପାର୍ବଣ ଅଫର ‘ବାୟ ନାଓ ଆଣ୍ଡ ପେ ନେକ୍ସଟ ଇୟର’ 	business
 ଟୁଇଟ୍‌ରରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ଟ୍ୟାଗ୍‌ କରି ଦୀପିକାଙ୍କ ଏକ ରାଜ୍‌… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଦର୍ଶକଙ୍କ ପସନ୍ଦ ଧାରାବାହିକ 	business
 ଅମ୍ବାତି ରାୟଡୁଙ୍କ ବୋଲିଂ ଶୈଳୀ ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନବାଚୀ, ଆଇସିସି କରିବ ତଦନ୍ତ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିିଳିବ ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଏସ୍‌ 	business
 କଂପାନି ବିକି ଋଣ ଶୁଝିବି: ନିରବ 	business
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଚାହୁଁନାହାନ୍ତି ବୋଲି ଅଧିକ ମୌଳିକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ ପରିଚାଳନା ଦାୟିତ୍ୱରେ ପ୍ରଦୀପ ଓ ବିଶ୍ୱଜିତ୍‌ 	sports
 ଏବେ କ’ଣ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ 	entertainment
 ପୂଜାରାଙ୍କ ରନ୍‌ଆଉଟ୍‌ କାରନାମା 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୨୬୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଓ ୧୮ କ୍ୟାରେଟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଆଜି ଫ୍ରାନ୍ସ-କ୍ରୋଏସିଆ ମଧ୍ୟରେ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ଏମ୍‌ବାପେଙ୍କ ପାଖରେ ପେଲେଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେବାର କଳା 	sports
 ପୂର୍ଣ୍ଣିମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଜଉନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଅଭିଷେକ ଓ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ହେବେ ପୁଲିସ ଅଫିସର 	entertainment
 ଶ୍ରୀସନ୍ଥଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ କଲେ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକା ନିକେଶା:… 	entertainment
 ଜଳ ସଂରକ୍ଷଣ ଅଭିଯାନରେ ଈଶା 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କୁ ବାହା ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ତାଙ୍କର ଏହି… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ମାଲେସିଆ, କୋରିଆ 	sports
 ଉରୁଗୁଏ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ରୁଷିଆର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ହଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌ରେ ଦ୍ରାବିଡ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବାହାରିଲାନି ନିସ୍କର୍ଷ, କାନାଡା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର 	sports
 ବିନା ଠିକଣା ପ୍ରମାଣରେ ମିଳିବ ଗ୍ୟାସ୍‌ ସିଲିଣ୍ଡର୍‌; ଆଇଓସି କଲା ଟୁଇଟ୍‌ 	business
 ଟେଲରଙ୍କ ଶତକ ପରେ ସାଣ୍ଟନର୍‌ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 କ’ଣ ଗାଡ଼ି ଚଢ଼ୁଛନ୍ତି? ସାବଧାନ୍‌! ମୋଦି ଛଡ଼ାଇନେବେ ଗ୍ୟାସ୍‌ ସବସିଡି !! 	business
 ହୃଦାନନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୟୁନିୟନ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆହୁରି ବଢିବ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର , କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜଗତପୁରରେ ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ବିଦର୍ଭକୁ ଲଗାତାର ରଣଜୀ-ଇରାନୀ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ରୁ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ବାହାର କରି… 	entertainment
 ୧୦ ଲକ୍ଷରୁ କମ୍ ଦାମ୍‌ର ୫ ସୁରକ୍ଷିତ କାର୍‌ 	business
 ସାଉଦିଙ୍କୁ ୫: ଇଂଲଣ୍ଡ ୨୯୦/୮ 	sports
 ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ ନିଜର  ଆଠ ବର୍ଷର କ୍ୟାରିଅର୍‌କୁ ନେଇ ଖୋଲିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଲାହୋରରେ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ମନା କଲେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟର, ପାକିସ୍ତାନକୁ ଧକ୍କା 	sports
 ହପ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ କପ୍‌ରେ ଫେଡେରର୍‌ ଅପରାଜେୟ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଚେନ୍ନାଇ ସୁପରକିଙ୍ଗସ୍‌କୁ ୧୬୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନସ୍‌ 	sports
 ଅମିର ଖାଁ ଭିଭୋର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସଡ଼ର ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ସୂର୍ଯ୍ୟ, ଅନୁରାଗ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଅଗ୍ରଣୀ ଦେଲେ 	sports
 ବ୍ୟବସାୟୀ ଉତ୍ସାହିତ, ଖାଉଟି ଚିନ୍ତିତ 	business
 ଭାରତ ୪-୨ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଅନୁଭବଙ୍କୁ ଦେଖି ଚମକି ପଡୁଛନ୍ତି ଏ ଦୁଇ ନାୟିକା 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଭ କରିବେ ସବୁ ଦଳ 	sports
 ଏଆଇପିଏସ୍‌ ଏସିିଆର ଉପସଭାପତି ହେଲେ ସବାନାୟକନ୍‌ 	sports
 ଆଇସିସିଆଇ- ମେକମାଇଁ ଟ୍ରିପ ସହଭାଗୀତା 	business
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର କେରଳ ଯାତ୍ରା 	sports
 ସର୍ଚ ବାର୍‌ରେ ଦିଶିଲା ଶିଶୁମାନଙ୍କୁ ନେଇ ଅରୁଚିକର ଭିଡିଓ ସଜେସନ୍‌, କ୍ଷମା ମାଗିଲା ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ୨୨୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ନେଇ ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୧୮/୧ 	sports
 ମାଲେସିଆ ଓପନ୍‌ରୁ ସାଇନା ବିଦା: କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ଜୁଭେଣ୍ଟସ୍‌ରେ ଯୋଗଦେଲେ ରୋନାଲ୍‌ଡୋ 	sports
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା-ଦ କୁଇନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନ୍‌ସୀ’ରେ ଜଣେ ଇଂରେଜ ସହିତ… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇକୁ ୩୪ ରନରେ ହରାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ  	sports
 ୧୯ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଣିବେ ଜରିମାନା 	business
 ଏବେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆପ୍‌ ମାଧ୍ୟମରେ କ୍ରେଡିଟ୍‌/ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ ଦ୍ୱାରା କରି ପାରିବେ ମୋବାଇଲ ରିଚାର୍ଜ 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଭେଟିବା ପାଇଁ ଦିଲ୍ଲୀରେ ନଜର ଆସିଲେ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ତୈମୁରଙ୍କ ବିବାହକୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : ୨୦ବର୍ଷ ପରେ ଏହି ପରିବାରର… 	entertainment
 ଆପ୍ଟି ପ୍ଲସ୍‌ ଏକାଡେମିର ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ହାରିବା ପରେ ସେହ୍‌ଓ୍ଵାଗ୍‌ଙ୍କ ରଣନୀତି ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟା; ସେହ୍‌ଓ୍ଵାଗ୍‌ କହିଲେ… 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ସିନେମା, ମୋଦିଙ୍କ ଭୂମିକା… 	entertainment
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ମିଳିପାରିବ ପର୍ସନାଲ ଲୋନ୍‌, ବ୍ୟାଙ୍କ ଯିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ 	business
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ ଟେଷ୍ଟ: ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଦ.ଆଫ୍ରିକା ୧୧୮ ରନରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଏହି ୧୪ଟି ଡିଜାଇନ୍‌ର ୧୦ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ବୈଧ ଅଟେ, ଦେଖନ୍ତୁ ଏହାର ଫଟୋ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଛାଡ଼ ସୀମା ୪୦ ଲକ୍ଷକୁ ବଢ଼ିଲା 	business
 ମୁମ୍ବାଇକୁ ଝଟ୍‌କା; କମିନ୍‌ସ ଆଇପିଏଲ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ 	sports
 କେଉଁ କାରଣ ପାଇଁ ‘ଭାରତ’କୁ ଡ଼ରୁଛନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ର ଦବଙ୍ଗ ଖାନ୍‌?… 	entertainment
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ଅଫର: ମାତ୍ର ୯୯୯ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ରେଡମି ନୋଟ -୪ 	business
 ଜାନୁଆରି ୨୦ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌, ୫୦,୦୦୦ରୁ ଅଧିକ ସାମଗ୍ରୀ ଅଧା ମୂୂଲ୍ୟ କିମ୍ବା ତା’… 	business
 ଆସସ୍‌ ଆଣିଲା ସବୁଠୁ ପତଳା ନୋଟ୍‌ବୁକ୍ 	business
 ଆତଙ୍କବାଦ ଅଭିଯୋଗରେ ଖୱାଜାଙ୍କ ଭାଇ ଗିରଫ 	sports
 ଏଫ୍‌ଆର୍‌ଡିଆଇ ବିଲ୍‌କୁ ବିରୋଧ: ଅନଲାଇନ୍‌ ଅଭିଯାନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଅର୍ଜୁନ-ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ପ୍ରେମ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ଏଭଳି… 	entertainment
 ମୋ ସହିତ ମୋ ଝିଅର ତୁଳନା କରାଯିବନି ତ? ମୃତ୍ୟୁର କିଛି ଦିନ… 	entertainment
 ବକ୍ସିଂ ଡେ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ବିଜୟ ଦ୍ବାରରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଅଭିନୟରେ ପକ୍କା, ଖେଳରେ କଚ୍ଚା: ବାୟୋପିକ୍‌ ପାଇଁ ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ… 	entertainment
 ଅଭିନେତା ଇରଫାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଅଜଣା ରୋଗ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କ’ଣ ସୂଚନା ଦେଲେ… 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ୧୦ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ! 	business
 ହାଲେପ୍‌ଙ୍କୁ ହରାଇ ସେରେନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ୟୁଟ୍ୟୁବର ଦାନିଶ ଜେହେନ୍‌ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ତଦନ୍ତ ଦାବି କଲେ… 	entertainment
 ଜାଣିଛନ୍ତି କି, ସଲ୍‌ମାନ୍‌ କାହିଁକି ବାହା ହେଉ ନାହାନ୍ତି? 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ରଣବୀର ଓ ସାହିଦ 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଆମାଜନ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ ୱେଭ୍‌-୨ 	business
 ଏହି ସର୍ତ୍ତ ମାନିବା ପରେ ‘ରେସ୍‌-୩’ରେ ବବି ଦେଓଲଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା… 	entertainment
 ଝିଅ ଶ୍ୱେତାଙ୍କ ହାତରେ ଏହି ଶୁଭ କାମ କରାଇଲେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ କାହିଁକି ବାରମ୍ବାର ନାମ ବଦଳାଉଛନ୍ତି ସୋନମ୍‌ କପୁର ! 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ର ସହ-ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ମାର୍କ ଜୁକର୍‌ବର୍ଗଙ୍କଠାରୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ଯାଆଁଳା ଭାଇଙ୍କ ବଲ୍‌ରେ କୋହଲି-ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଘାଇଲା 	sports
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ୧୭୫ତମ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ପ୍ରିୟାଂଶୀ ବିଜେତା 	sports
 ବଜେଟ୍‌ ୨୦୧୮-୧୯: ସରକାରଙ୍କ ଆୟ ଓ ବ୍ୟୟ 	business
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସହ ବ୍ୟାୟାମ କରିବା ଶରୀର ପାଇଁ ହାନିକାରକ:… 	entertainment
 ଘୁଞ୍ଚିଲା ସୋନମ ଓ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ହନିମୁନ୍‌ ତାରିଖ, ବିବାହ ପରେ ସଙ୍ଗେ… 	entertainment
 ଏନ୍‌ସିଆର୍‌ବି ରିପୋର୍ଟ : ଆସିବାର ୫୩ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବଜାରରେ ଉପଲବ୍ଧ ଥିଲା ଜାଲ୍‌ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌: ୧ ନମ୍ବରରେ କୋହଲି ମଜବୁତ୍‌, କ୍ୟାରିୟରର ସବୁଠାରୁ ଭଲ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 ଭୂପୃଷ୍ଠର ସବୁଠୁ ଗର୍ବିତ ମଣିଷ ‘ମାର୍ଟିନେଜ’ 	sports
 ରାହାଣେ ପ୍ରସଙ୍ଗକୁ ସମର୍ଥନ କଲେ ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଯୁବରାଜଙ୍କ କ୍ଲବ୍‌ରେ ହାର୍ଦିକ୍‌ 	sports
 ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ କରିସ୍ମାଙ୍କର ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ ! 	entertainment
 ପୃଥ୍ଵୀ ଓ ହନୁମାଙ୍କୁ ଡାକରା: ବିଜୟ, କୁଲଦୀପ ବାଦ୍‌ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋକୁ ସ୍ବଚ୍ଛ ଭାରତ ସମ୍ମାନ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ସହଯୋଗ କରିବେନି ନିରବ 	business
 ହଲିଉଡର ରିମେକ୍‌ରେ କାମ କରି ଅସଫଳ ହୋଇଥିଲେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ! 	entertainment
 ହଂକଂ ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ୨ ଘଣ୍ଟା ଅଟକିଲେ କାଶ୍ୟପ, ପ୍ରଣୀତ 	sports
 ମ୍ୟାକ୍‌ନରୋଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ନାଦାଲ 	sports
 ଓଟିପିଏଲ୍‌ ଟ୍ରଫି ଉନ୍ମୋଚିତ, ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଜାନୁଆରି ୯ରୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ କଶ୍ମୀର ଲୋଡ଼ା ନାହିଁ, ସେ ନିଜର ପ୍ରଦେଶଗୁଡ଼ିକୁ ଚଳାଇ ପାରୁନି: ପୂର୍ବତନ ପାକ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌… 	sports
 କାହିଁକି ଡେରାଡୁନରେ ଟାଇଗରଙ୍କ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ? 	entertainment
 ‘୨.୦’ରେ ଗେଷ୍ଟ ରୋଲରେ ନଜର ଆସିବେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା! 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର 	sports
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’ର ରେକର୍ଡ ଭଙ୍ଗ କଲା ‘ଉରି: ଦ ସର୍ଜିକାଲ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ହରମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌, ମାନ୍ଧାନା ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ଦୀପ-ବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ପହଞ୍ଚିଥିବା ଏହି ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୦/୧ 	sports
 ଚିଲିକାରେ ଡଙ୍ଗା ବୁଡ଼ିଲା: ନାବାଳିକା ମୃତ, ୬ ପର୍ଯ୍ୟଟକ ନିଖୋଜ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଶିବିରରେ ଅମିତ ସାମିଲ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ ବିବାଦ: ଉଚ୍ଚତମ ନ୍ୟାୟାଳୟ ନିର୍ଦେଶକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଲିକ୍‌ ହେଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ହଂସିକା ମୋଟଓ୍ଵାନିଙ୍କ… 	entertainment
 ଟେନ୍‌ପିନ୍‌ ବୋଲିଂରେ ଓସ୍‌ଜାକୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଗ୍ରିନ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଏକାଡେମିର ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଏହି କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ହୋଟେଲ ରୁମ୍‌ରେ ଥିଲେ ବିଦେଶୀ ମହିଳା, ୬ଟି ଅର୍ନ୍ତଜାତୀୟ ମ୍ୟାଚ ଖେଳିବାରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ 	sports
 ରହିବନି ନଗଦ ଅଭାବ, ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇବେ ନଗଦ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଫେବ୍ରୁଆରିରେ ଆସିବ ଶିଳ୍ପ ଅବକ୍ଷୟ ରିପୋର୍ଟ:ଆଜିଠାରୁ ଜାତୀୟ ଅବକ୍ଷୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ମେକ୍ ଇନ୍ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ସତର୍କଘଣ୍ଟି : ଭାରତ ଛାଡ଼ିବାକୁ ଆମେରିକୀୟ କମ୍ପାନିର ଧମକ 	business
 ଏସୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦଳରେ ପ୍ରମୋଦ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ମହିଳାଙ୍କ ଦୁଃସାହସିକ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ଫାଇନାଲରେ ଚେନ୍ନାଇ, ରୋମାଞ୍ଚକର ମ୍ୟାଚରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୨ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା  	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଲାଗିଲେ ୫୦ ଟଙ୍କା ତଳକୁ ଖସିବ! 	business
 ସ୍ୱଚ୍ଛ ଗଙ୍ଗା ମିଶନକୁ ପ୍ରମୋଟ କରିବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ପୁଣି ଖୋଲିଲା କଙ୍ଗାରୁ ପେଡ଼ି:ଆସେସରେ ବି କରିଥିଲେ 	sports
 ବିଦେଶୀ ଅଡିଟ୍‌ ସଂସ୍ଥା ବାସନ୍ଦ 	business
 ଡିସେମ୍ବରରେ ଆସିବ ଇ-ସ୍କୁଟ୍‌, ଇ-ମୋପେଡ୍‌ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌: ୧୧ ବର୍ଷ ପରେ ଦିଲ୍ଲୀ ଟିମ୍‌କୁ ଫେରିବେ ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ! 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲର ଦରରେ ଗତ ତିନିି ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପଲିଥିନ୍‌ର ବିକଳ୍ପ ପାଇଁ ସହଯୋଗ କରିବ ନାଲ୍‌କୋ 	business
 ବିଶ୍ବକପ୍ ଦଳ ଚୟନ ଉପରେ ଆଇପିଏଲ୍ ପ୍ରଦର୍ଶନର କୌଣସି ପ୍ରଭାବ ପଡ଼ିବନି: କୋହଲି 	sports
 ଆଣ୍ଟିଗୁଆରେ ଇଣ୍ଡିଜ୍ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଖଳନାୟକ ବନିବେ ସନ୍ନି ଦେଓଲ୍‌ ! 	entertainment
 ସୋଚିରେ ରାମୋସ୍‌-ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ସେନସର୍‌ରେ ସହାୟତା କରିବେ ମେବାର ରାଜ ପରିବାରର ଜଣେ… 	entertainment
 ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ୫୦, କୋଲକତା ଆଗରେ ୧୭୩ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ଚାଇନିଜ୍‌ ତାଇପେଠାରୁ ହାରିଲା ଭାରତୀୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ଦଳ 	sports
 ହିମାନ୍ସଙ୍କ ସହ ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ ପରେ ମିଳିଲା ବିବାହ ପ୍ରସ୍ତାବ:… 	entertainment
 ପେଟିଏମ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ‘ବାଏ ନାଓ ପେ ଲେଟର’ ଅଫର 	business
 ସ୍ପେନ୍‌କୁ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରୁ ସୁବ୍ରତ୍‌ ବାଦ୍‌ 	sports
 ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କୁ  ଡାର୍ଟି ବୋଲି କହିଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା  	entertainment
 ସିବିଆଇ ପରେ ଚନ୍ଦାଙ୍କ ପଛରେ ଇଡି 	business
 ନେହା ଧୂପିଆ କ’ଣ ବ୍ରେଷ୍ଟ୍‍ ସର୍ଜରି କରାଇଛନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ… 	entertainment
 ୬ଟି ଛକା ମାରି ଯୁବରାଜଙ୍କ ପଞ୍ଜାବ ରେକର୍ଡ ସହ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଉପ-ଅଧିନାୟକ ଶୁବମନ 	sports
 ସୁନାଦର ୧୦୦ ଟଙ୍କା ବଢିଲା, ଆଗକୁ ଆହୁରି ବଢିବ ! 	business
 ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ଜାରି ହେବ ନୂଆ ୨୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ, ପୁରୁଣା ୨୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ବି ଚଳିବ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତ ବିଜୟ, ୨୧-୦ରେ ଖାଜକସ୍ତାନକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ସ୍ବରାଜ ଟ୍ରାକ୍ଟର କୃଷି ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ 	business
 ସ୍ୱଚ୍ଛ ଭାରତ ପାଇଁ କଂପାନି ମାଲାମାଲ୍‌ : ବାଥରୁମ୍‌ ଓ ସାନିଟାରି ଉପକରଣ ବିକ୍ରି ବଢ଼ିଲା 	business
 ପୁଣି କୁଲ୍‌ଦୀପ ଓ ରୋହିତ ଚମକ 	sports
 ମଣ୍ଟେକାର୍ଲୋର ନୂଆ ଶୀତବସ୍ତ୍ର ସମ୍ଭାର 	business
 ରିଲିଜ ହେଲା ‘ସମଶେରା’ର ଟିଜର : ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ଡ଼କାୟତ ଲୁକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ପୁଣି ଥରେ ଟେଲିଭିଜିନକୁ ଫେରୁଛି ଚର୍ଚ୍ଚିତ ଧାରାବାହିକ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡା ସିବି୩୦୦ଆର୍ 	business
 ଏସିଆର ନଂ୧ ଧନୀ ହେବେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ‌ଜେରଭଙ୍କୁ ଏଟିପି ଟୁର୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ଭୁବନେଶ୍ବର ଓ କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ବଗିଡ଼ିଥିଲା ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କ ସହିତ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 ବଡ଼ଭାଇଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ସାନ: ମୁକେଶ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ୨୫୦ କୋଟିର ଉପହାର ଦେବା ବେଳେ ଅନୀଲଙ୍କ ଉପହାର ଦାମ ୪୦୦ କୋଟି 	business
 ଏ ବର୍ଷ ହିଟ୍‌ ପାର୍ଟନରଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ଓଲିଉଡ୍ ନାୟକ 	entertainment
 ଜୁଲାଇରେ ୫.୪୮ ଲକ୍ଷ ଦୁଇଚକିଆ ଯାନ ବିକିଲା ହୋଣ୍ଡା 	business
 ମେ’ ରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଟୟୋଟା ୟାରିସ୍‌, ଆଜିଠାରୁ ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ହ୍ବାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ କରିହେବ ପେମେଣ୍ଟ୍‌, ସେବା ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅନୁମତି ମାଗିଲା କଂପାନି 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଶିବିରରେ ୬ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଏଣିକି ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ଭିଡିଓ ଚାଟ, ଅଶ୍ଳୀଳ କମେଣ୍ଟ୍‌କୁ ଡିଲିଟ୍‌ କରିଦେବ କମ୍ପାନି 	business
 ‘କ୍ରିକେଟ୍‌ ମୋ ରକ୍ତରେ ଅଛି; ଫେରିବାରେ ଅସୁବିଧା ନାହିଁ’ 	sports
 ଶହେ କୋଟିରେ ‘ସୁଇ ଧାଗା’ 	entertainment
 ‘ସିଓଏ’ର ନୂଆ ଫର୍ମୁଲା ପରେ କ’ଣ ହେବ ଧୋନିଙ୍କ କଣ୍ଟ୍ରାକ୍ଟ ଗ୍ରେଡ! 	sports
 ଏସୀୟ ଇନ୍‌ଡୋର ଦୌଡ଼କୁଦରେ ଭାଗନେବେ ଦୂତି 	sports
 ତୈଜୁଲଙ୍କୁ ୧୧ ୱିକେଟ୍‌: ବାଂଲାକୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 କୋଲ୍‌କାତାର ତୃତୀୟ ବିଜୟ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ସଲମାନ-ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ନିଜକୁ ଦୂରରେ ରଖନ୍ତି ଏହି ପ୍ରଯୋଜିକା,… 	entertainment
 ଇ-ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର-ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ 	sports
 ହୃଦୟ ବିଦାରକ ପରାଜୟ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ୨୨ରେ 	sports
 ଡବଲ ରୋଲ୍‌ରେ ବରୁଣ 	entertainment
 ମହିଳା ଦିନିକିଆ: ତାମିଲନାଡୁଠୁ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ସୋନି ମାଲେମାଲ 	sports
 ଏସିଆ ପ୍ୟାସିଫିକ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରୀଡ଼ା ପାଇଁ ରେଖା, ନମିତା, ପାର୍ବତୀଙ୍କ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଦିନିକିଆ ଦଳ ଘୋଷଣା ଆଜି, ଧୋନିଙ୍କୁ ନେଇ ଚିନ୍ତା 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫିରେ ପ୍ରଥମ ଦ୍ବିଶତକ, କର୍ଣ୍ଣ ବୀର ୨୦୨ 	sports
 ଗିତମ୍‌ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ନାମଲେଖା ପରୀକ୍ଷା ଏପ୍ରିଲ ୧୧ରୁ 	business
 ତୈଳ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ୨୩ ଚୁକ୍ତିନାମା ସ୍ବାକ୍ଷରିତ 	business
 ହ୍ଵାଟ୍ସଆପରେ ନୂଆ ସୁରକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା, ଏଣିକି ଫିଙ୍ଗରପ୍ରିଣ୍ଟରେ ଖୋଲିବ 	business
 ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କ କୋଚ୍‌ ରମାକାନ୍ତ ଆଚରେକରଙ୍କ ୮୭ ବର୍ଷ ବୟସରେ ପରଲୋକ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ପିଙ୍କ୍‌ ଓ୍ଵାନ୍‌ଡେ, ଖେଳିବେ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ ଡିଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସିନେମା ‘ସିମ୍ବା’ ସଂପର୍କରେ ଏକଥା ଜାଣନ୍ତି କି? 	entertainment
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଇଂଲଣ୍ଡ ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ିଦେଲା 	sports
 ୬ କୋଟି ଭାରତୀୟ ପେନ୍‌ସନ୍‌ରୁ ବଞ୍ଚିତ 	business
 ରାତି ପାହିଲେ ନୂଆବର୍ଷ: ଦୁଇଦିନ ପାଇଁ ବନ୍ଦ ରହିବ ଇଣ୍ଟରନେଟ ସେବା 	business
 ବିସିସିଆଇର ବିଜୟ: କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷା କରିବନି ନାଡ଼ା 	sports
 କୋହଲି-ଧୋନି ସୌହାର୍ଦ୍ଦ୍ୟ ଭଲ: ସିଓଏ 	sports
 ବିସିସିଆଇ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ଉପରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଆୟକର ବିଭାଗର ୧୫ ଘଣ୍ଟା ବ୍ୟାପି ଚଢ଼ାଉ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟି-୨୦ ଅଧିନାୟିକାଙ୍କ ଠାରୁ ଡିଏସପି ପଦବି କାଢ଼ିନେଲେ ପଞ୍ଜାବ ସରକାର 	sports
 ମହେଶ ବାବୁ ଡେନ୍‌ଭର୍‌ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସାଡର 	business
 କ୍ୟାଟ୍ରିନା କି ଦୀପିକା ନୁହଁନ୍ତି; ‘ଭାରତ’ ପାଇଁ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ପୋଷାକକୁ ନେଇ ଆସିଥିବା ଅଶ୍ଳୀଳ କମେଣ୍ଟର ଏପରି ଜବାବ… 	entertainment
 ଆୟକର ବିଭାଗର ନୂଆ ଯୋଜନା; କଳାଧନ ସଂପର୍କରେ ସୂଚନା ଦିଅ, ୫ କୋଟିର ନଗଦ ପୁରସ୍କାର ନିଅ 	business
 ବାରବାଟୀ ବିଭ୍ରାଟର ଶିକାର ହେଲେ କିମ୍ବଦନ୍ତୀ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ରଜନୀକାନ୍ତଙ୍କ ଫିଟ୍‌ ରହିବାର ୪ଟି ମନ୍ତ୍ର 	entertainment
 ସୁଶାନ୍ତଙ୍କୁ ନେଇ ଦୁଇ ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ଭିତରେ ଟଣାଓଟରା!… 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଆତ୍ମରକ୍ଷା କୌଶଳ ପ୍ରଶିକ୍ଷିକା ପ୍ରଶିକ୍ଷଣରେ ୨୩ କୃତକାର୍ଯ୍ୟ 	sports
  ଆଜି ପହଞ୍ଚିବ ଭାରତ 	sports
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ କାଶ୍ୟପ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଏସିଆ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ୧୮୫ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ କରି ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ଭାରତ ଲଢ଼ିଲା 	sports
 ଗିଫ୍ଟକୁ ମିଳିଲା ପୁରସ୍କାର 	business
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ର ନୂଆ ଭର୍ସନ: ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ନ ଯାଇ ‘ହ୍ଵାର୍ଟସ୍‌ଆପ୍‌ ’ଜରିଆରେ ପଠାଇ ହେବ ଟଙ୍କା 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିୟାର୍ଡସ୍‌ ଓ ସ୍ନକର ପ୍ରତିଯୋଗିତା  	sports
 ଟୋରେସ, ଇନିସ୍ତା କ୍ଲବ୍‌ ଛାଡ଼ିଲେ  	sports
 ‘ହାୟର’ର ଆକର୍ଷଣୀୟ ପୂଜା ଅଫର 	business
 ସିନସିନାଟି ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ଜୋକୋଭିକ୍‌ 	sports
 ଧରାପଡ଼ିଲା ଜିଏସ୍‌ଟି କାରସାଦି:ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଦେଉନଥିଲା ସୁବିଧା 	business
 ଆଜିଠୁ ଲର୍ଡସ୍‌ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌:ମନୁ-ଅନ୍‌ମୋଲ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଭାରତକୁ ୧୭ ପଦକ 	sports
 ୧୧୭୭ କୋଟିର ପ୍ରକଳ୍ପ ମଞ୍ଜୁର 	business
 ଦେବାଶିଷଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା, ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ୨୦ରୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବା ମହଙ୍ଗା ହେବ! 	business
 ହିମାଚଳ ପ୍ରଦେଶର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଖୋର୍ଧା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାଉରକେଲା-ରାଇଜିଂ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ମାସରେ ୪ଜି ଡାଉନଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ଜିଓ ପୁଣି ଆଗରେ, ଅପଲୋଡରେ ଆଇଡ଼ିଆ: ଟ୍ରାଇ 	business
 ତମାଣ୍ଡୋ କପ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ରେଳବାଇ 	sports
 ଜାପାନରେ ଏଲ୍‌ଏନ୍‌ଜି ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ସେମିରେ ୟୁନିଟ୍‌-୧ 	sports
 ଆନ୍ଧ୍ର ବର୍ତିଲା, ଏମ୍‌ପି ଜିତିଲା 	sports
 ‘ଏବେଠୁ ଫାଇନାଲ କଥା ଭାବିବା ଧୃଷ୍ଟତା’ 	sports
 ଏହି ମଡେଲ୍‌ଙ୍କ କାରଣରୁ ସୈଫଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବିବାହ ବିଗିଡ଼ି ଯାଇଥିଲା 	entertainment
 ମା’ ବନଦୁର୍ଗା ବିର୍ସାମୁଣ୍ଡା ବିଜେତା 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା! ଲୋକେ ପଚାରିଲେ, ସେ କ’ଣ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳର… 	sports
 ନୋକିଆର ନୂଆ ୮.୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଅପେକ୍ଷା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶକ୍ତିଶାଳୀ:ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଜାତୀୟ ବୟସ୍କ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଯାତ୍ରା 	sports
 ଭାରତୀୟ ହକି ଦଳର ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଯାତ୍ରା 	sports
 କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ସୋନିଆ, ସିମ୍ରନ୍‌ଜିତ୍‌, ପିଙ୍କି 	sports
 ମାନହାନି ମୋକଦ୍ଦମାରେ ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ବିଜୟ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ରେ ସାମିଲ ଥିଲେ ୪ ଓଡ଼ିଆ, ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଘୋଷଣା କଲେ କୋଟିଏ ଲେଖାଏଁ… 	sports
 ତେଲୁଗୁ ସିନେମାର ଅଫରକୁ ହାତଛଡ଼ା କରିଥିଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା,… 	entertainment
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ଘାରିଲା ଭାରତ ସମ୍ପତ୍ତି ହରାଇବା ଭୟ 	business
 ପ୍ରାଚୀଙ୍କ ପ୍ରୀତିରେ ବିପ୍ଳବ ବୋଲ୍‌ଡ 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ତାମିଲନାଡ଼ୁ ନୂଆ ବିଜେତା 	sports
 ‘ଆଶିକ୍‌-୩’ରେ କ’ଣ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ପୂର୍ବ ପ୍ରେମୀଯୁଗଳ ! 	entertainment
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ନିଦାସ ଟ୍ରଫି ସୂଚୀରେ ପରିବର୍ତନ : ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା ୬ରେ 	sports
 ଆସନ୍ତା କିଛି ବର୍ଷରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୧୨୦ ଟଙ୍କା ଟପିବ, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରଜନୀଶ କୁମାର ଏସ୍‌ବିଆଇର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ସ୍ମୃତି, ଜେମିମା ଉଠିଲେ 	sports
 ଗୋପାଳପୁରରେ ଶୀଘ୍ର ଖୋଲିବ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ 	business
 କାର୍ତ୍ତିକ୍‌ ଆର୍ୟନ ନୁହନ୍ତି ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଏକାଡେମିରେ ୧୪୦୦ ମହିଳାଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	business
 ସେମିରୁ ସିନ୍ଧୁ ବିଦା: ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ 	sports
 ‘ରେସ୍‌-୩’ ଫ୍ଲପ୍‌ ହେବାର ୩ ମାସ ପରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ରେମୋ… 	entertainment
 କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନା ଏହି କାମରେ ଧୁରନ୍ଧର 	entertainment
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ପୁରୁଷ ଟେନିସ୍‌:କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଚିନ୍ମୟ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭଗବାନ ଭରସା 	sports
 ପୁଣି ପରଦାରେ ଦେଖା ଦେବେ ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ୫ ଥର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟିନୀ ଫ୍ରା‌ଙ୍କ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ବିଜୟରେ ଛାଡ଼ିଲା ହକି ଜ୍ୱର 	sports
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ହଇଚଇ ସୃଷ୍ଟି କରିଛି ‘ଖୁସି ତ!’ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌… 	entertainment
 ରାଜକନିକା କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମଙ୍ଗଳା କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଅର୍ଜ୍ଜୁନଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଭାସଙ୍କଠାରୁ ୮୪ ଏକର ଜମି ଛଡାଇ ନେଲା ରାଜସ୍ୱ ବିଭାଗ , ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ଦୁଇଦିନିଆ ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ:ପ୍ରଭାବିତ ହେବ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ସେବା 	business
 କାହିଁକି ସଲମାନ ଖାନଙ୍କ ବାହାଘର ହୋଇ ପାରୁନାହିଁ ? 	entertainment
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ବେଲ୍‌ଜିୟମ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ହସିନଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଏସିୟୁ ପ୍ରତିନିଧି 	sports
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଭାରତକୁ ୨୮୯ ରନ୍‌ର ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ହୋଇପାରୁନି ଚୂଡ଼ାନ୍ତ: ବାୟୋପିକ୍‌ର ନାଁ ସଞ୍ଜୟ ରହିବ ନା ଦତ୍ତ! 	entertainment
 କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ଅମଡ଼ା ବାଟର:ଚର୍ଚାରେ ଏଭେରେଷ୍ଟ୍‍ ଯାଆଁଳା ଭଉଣୀ 	sports
 କେବିସି-୧୦ର ପ୍ରଥମ କୋଟିପତି କେଉଁ ପ୍ରଶ୍ନର ସଠିକ୍‌ ଉତ୍ତର ଦେଇ… 	entertainment
 ଜେଟକୁ କିଣିବା ସମ୍ପର୍କରେ କୌଣସି ନିଷ୍ପତ୍ତି ହୋଇନି : ଟାଟା ସନ୍ସ 	business
 ମାଆଙ୍କ ପୋଷାକ ଆଲମାରିରେ ଦୃଷ୍ଟି; ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପୋଷାକରେ… 	entertainment
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନିଙ୍କୁ ଭେଟିବା ପାଇଁ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡକୁ ଆସିଲେ ୮୭ବର୍ଷୀୟ ମହିଳା, କହିଲେ ଏଭଳି କଥା 	sports
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଚକକରରେ ପଡ଼ି ନିଜ କ୍ୟାରିଅର୍‌ ବରବାଦ୍‌… 	entertainment
 ପୁଅ ଜୁନୈଦଙ୍କୁ ଲଞ୍ଚ କରିବାକୁ ଅମୀର ଖାନ୍‌ ରଖିଛନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ନିରବ ମୋଦି! 	business
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ପାଳିରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୩୩୫, ଅଶ୍ୱିନଙ୍କୁ ୪ଟି ଓ ଈଶାନ୍ତଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌: ୪ ଅର୍ଧଶତକ ସହ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୪୧୧/୬ 	sports
 ସଚିନଙ୍କୁ କଳିଙ୍ଗ ସଲାମ୍‌ 	sports
 ଦେଶରେ ତିଆରି ହେବ ଲିଥିଅମ୍‌-ଆୟନ୍‌ ବ୍ୟାଟେରି 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ହକି: ନିଶ୍ୱାସ ବିଜେତା 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ଛକା ଶତକ 	sports
 ମହାନ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଗୁରୁ ଆଚ୍ରେକରଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ସଙ୍କଟ ଦେଇ ଗତି କରୁଛି: ଆର୍ଥର 	sports
 ଅଫ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଥିଲେ କିମ୍ବା ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ନ ଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତଗତ ଡ଼ାଟା ଟ୍ରାକ୍‌ କରୁଛି… 	business
 ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କ ତ୍ରୁଟି ନେଇ ଧୋନି କହିଲେ – ସର୍ବସାଧାରଣ ସ୍ଥଳରେ ଆଲୋଚନା କରି ଜରିମାନା ଦେବାକୁ ଚାହୁଁ ନାହିଁ 	sports
 ପୁରୁଣା ପ୍ରେମିକା ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଆସିବା ଖବର ଶୁଣି ସୁଟିଂରୁ… 	entertainment
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ: କାଜଲ, ପୁନମଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ; ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାତୀୟ ଆଖଡ଼ା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୧୨ ପଦକ 	sports
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି : ମାଲେସିଆକୁ ହରାଇ ଗ୍ରୁପ୍‌ ଶୀର୍ଷରେ ଭାରତ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି କି ! ସର୍ବସମ୍ମୁଖରେ ନିଜ ପତ୍ନୀଙ୍କଠାରୁ ଚାପୁଡ଼ା… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ପଞ୍ଜାବ ବିପକ୍ଷରେ ଖାତା ଖୋଲିବାକୁ ଉଦ୍ୟମ କରିବ ବିରାଟଙ୍କ ରୋୟାଲ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ସ 	sports
 କରିନାଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି କାମଟି କରନ୍ତି ନାହିଁ ସୈଫ୍‌ 	entertainment
 ବିବାହ ବାତିଲ୍‌ କରି କେରଳ ବନ୍ୟା ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ଉଦ୍ଧାର କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସ ୪-୨ରେ କ୍ରୋଏସିଆକୁ ପରାସ୍ତ କରି ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିଅନ 	sports
 ଅମାନିଆ ତେଲଦରକୁ କାବୁ କରିବାକୁ ମୋଦି ସରକାର ଏକ ବଡ଼ ଯୋଜନା ଉପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି, ତାହା କଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ବିଭିନ୍ନ ସୁବିଧା ସୁଯୋଗରୁ ବଞ୍ଚିତ ଥିବା ପିଲମାନଙ୍କ ସହ ଦୀପାବଳି ପାଳନ କଲେ ବିରାଟ କୋହଲି, ଜାଣନ୍ତୁ ଏପରି କରିବା… 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ନୀନା ବରକଲଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ, ୮ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସମେତ ଭାରତ ପଦକ ସଂଖ୍ୟା ପହଞ୍ଚିଲା ୪୧ 	sports
 ଭାରତରେ ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ରୋଭର ଲଞ୍ଚ କଲା ଡିସକଭରୀ ସ୍ପୋର୍ଟସର ସ୍ପେଶାଲ ଏଡିସନ 	business
 ଏସୀୟ ପାଓ୍ଵାରଲିଫ୍‌ଟିଙ୍ଗ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଓଡ଼ିଶାର ଅନୁପମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ମା’ ହେଲେ ସାନିଆ 	sports
 ଦୀପବୀରଙ୍କ ରିସେପସନ୍‌ ପାର୍ଟିରେ କେଉଁମାନେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ  	entertainment
 ଏବେ ଜିଓଫୋନରେ ବି ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ ବ୍ୟବହାର କରିହେବ 	business
 ଭାରତ ପୁଣି ଏକ ନମ୍ବର 	business
 ଅଲ୍‌ଜଜିରା ଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍‌ ନେଇ ଝଡ଼: ଚେନ୍ନାଇ ଓ ରାଞ୍ଚି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ବି ସନ୍ଦେହରେ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ହାଟ୍ରିକ୍‌ କରିବେ ସବ୍ୟସାଚୀ-ଏଲିନା 	entertainment
 ସାଧାରଣ ଖାଉଟି ସାମଗ୍ରୀ ଉପରୁ ଟିକସ ହ୍ରାସ ନେଇ ବିଚାର କରିପାରନ୍ତି ଜିଏସ୍‌ଟି କାଉନ୍‌ସିଲ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୂର୍ବରୁ ଭାରତକୁ ଝଟକା, ଖେଳିବେନି ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା, ଏହି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ମିଳିଲା… 	sports
 ମାତ୍ର ୧୧ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ଏମ୍‌ଆଇ ନୋଟ୍‌-୬ ପ୍ରୋ! ଜାଣନ୍ତୁ ଭାଇରାଲ ହେଉଥିବା ଏହି ମେସଜ୍‌ ପଛର ସତ 	business
 ରାହୁଲ ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କ ବଡ଼ପଣ, କହିଲେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ମିଳୁ ସମାନ ପରିମାଣରେ ରାଶି 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କ ନାଆଁରେ ଏହି ଫିଲ୍ମ ଥିଲା ବିବାଦୀୟ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ଭଲି ଲିଗ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବୋମା ଗୁଜବ: ୧ ଘଣ୍ଟା ଅଟକି ରହିଲା ଲକ୍ଷ୍ନୌ-ବରୌନି ଏକ୍ସପ୍ରେସ 	business
 କାଦର ଖାନ୍‌ ଜୀବିତ, ମୃତ୍ୟୁ ଖବର କେବଳ ଗୁଜବ : ପୁଅ ସରଫରାଜ୍‌ 	entertainment
 ଟିଟିପିଏସ୍‌ ସମ୍ପ୍ରସାରଣକୁ ଅନୁମୋଦନ, ୯୭୮୫ କୋଟି ନିବେଶ କରିବ ଏନ୍‌ଟିପିସି 	business
 ଟୋକିଓ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରୁ ଭାରତ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ଜିତିବ: ‌ଗୋପୀଚାନ୍ଦ 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଜାତୀୟ ‘ଏ’ ଚେସ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ଚମକ:ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ତୃତୀୟ, ଶୁଭେନ୍ଦୁ ପଞ୍ଚମ, ପ୍ରାଚୁର୍ଯ୍ୟ ଷଷ୍ଠ 	sports
 କୃଷି ଋଣ ଛାଡ଼: ବିଗିଡ଼ିବ ରାଜ୍ୟର ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିିତି 	business
 ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଦମଦାର ବର୍ଷ ! 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ୮-୧ରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ପାର୍କରେ ନିବେଶ ପାଇଁ ରୁଷିଆକୁ ଆହ୍ଵାନ 	business
 ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ ହେଲେ ବେକାରି ଦୂର ହେବ 	business
 ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ କ’ଣ କହିଲେ ନିଜର ଟପ୍‌ ସିକ୍ରେଟ୍‌  ସଂପର୍କରେ 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଦଳ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା  	sports
 ଆଜି ପହଞ୍ଚିବେ ଖେଳାଳି: ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦିନକ ପରେ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୧ରୁ ନୂଆ ଚାରି ଚକିଆ ଗାଡ଼ିରେ ଫାସ୍‌ଟ୍ୟାଗ୍‌ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 କମଲଙ୍କ ‘ବିଶ୍ୱରୂପମ୍‌-୨’ରେ ନାୟିକା ସାଜିଛନ୍ତି ଏଣ୍ଡ୍ରିଆ 	entertainment
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ଶୁଭ୍ରା˚ଶୁଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ବେକାର, ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ‘ଯୋଗୀ’ 	entertainment
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ବିଭାଂଶୁଙ୍କ ଶତକରେ ଓଡ଼ିଶା ଆଗୁଆ 	sports
 ସୈଫ୍‌ କରୀନାଙ୍କୁ ଏମିତି କି ପ୍ରଶଂସା କଲେ କି ଯାହାକୁ ସେ… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀରୁ ଆରମ୍ଭ, କୋଲ୍‌କାତାରେ ଶେଷ 	sports
 ଘରକୁ ଫେରି ଆସିବାକୁ କହିଲେ ସଲମାନ, ଦେଶୀ ଗର୍ଲ ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌, ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ଭେଟିବ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସହ ଯୋଡ଼ି ବନାଇବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତିନି ଏଇ ତିନି… 	entertainment
 ମିନର୍ଭାକୁ ମାତ୍‌ ଦେଲା ଆରୋଜ 	sports
 ମିଷ୍ଟର ୟୁନିଭର୍ସ ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ଜନ୍ମେଜୟ 	sports
 ‘ଭାଇବ୍ରାଣ୍ଟ୍‌ ଏକାଡେମି’ ଛାତ୍ର ପାଇବେ ଅନନ୍ୟ ସଫଳତା 	business
 ଭୋଡ଼ାଫୋନର ନୂଆବର୍ଷ ଭେଟି : ଆରମ୍ଭ କରିବ ଭୋଲ୍‌ଟି ସେବା 	business
 ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଧରିବେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ସାମୀଙ୍କୁ ବିସିସିଆଇର କ୍ଲିନଚିଟ୍, ଚୁକ୍ତିକୁ ଫେରିଲେ 	sports
 ଦେବାଶିଷ ମହାନ୍ତି ପ୍ରେସ୍‌ ବକ୍ସ ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ସମ୍ବର୍ଧିତ 	sports
 କୋଣାର୍କ ସିମେଣ୍ଟ୍‌ର ନୂଆ ବ୍ଲେଣ୍ଡେଡ୍‌, କମ୍ପୋଜିଟ୍‌ ସିମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ନିଜ ବିବାହରେ କୌଣସି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କୁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରିବେ… 	entertainment
 ଯୁବା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ସାଇନିଂ ଷ୍ଟାର୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ତୃତୀୟ ସନ୍ତାନର ବାପା ହେବେ ଡେଲ୍‌ଫ 	sports
 ମାରୁତି କାର କିଣିବେ ? ଏହି ମାସରେ କିଣିଦିଅନ୍ତୁ, କାରଣ ଜାନୁୟାରୀଠାରୁ ଦର ବଢିଯିବ 	business
 ଭିଭୋର ନୂଆ ଫୋନ୍‌ ‘ଭି୧୧ ପ୍ରୋ’, ଭାରତରେ ସ୍ଥାପନ କରିବ ଦ୍ୱିତୀୟ କାରଖାନା 	business
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ୟଙ୍ଗ୍‌ ଉତ୍କଳ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୩୦୦ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଶାଖାର ଆଇଏଫ୍‌ଏସ୍‌ କୋଡ୍‌ ବଦଳିଲା 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ବି ମିଳୁଛି ବିନ୍ଦି : ୫୦୦ କୋଟିର ବଜାର; ରଙ୍ଗ, ଆକୃତି ଓ ଆକାରରେ ଭିନ୍ନତା ହିଁ ଅାକର୍ଷଣ 	business
 ଏଲ୍‌ଜିର ୫୯ଟି ନୂଆ ଏସି 	business
 ସ୍ୱପ୍ନ ରହିଗଲା ସ୍ୱପ୍ନରେ; ୪ ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ହାରିଲା ଭାରତ, ହାତେଇ ପାରିଲାନି ସିରିଜ୍‌ 	sports
 ଏହି ଦୁଇ କାରଣରୁ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ସୋନମ କପୁର 	entertainment
 ପୁଣି ୩୪୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଖସିଲା ସେନ୍‌ସେକ୍ସ 	business
 ଫ୍ୟାନ୍‌ କହିଲେ ମୁଁ ଭର୍ଜିନ୍‌ ଅଛି, ମୋତେ ବିବାହ କରିବ, ଏହାର… 	entertainment
 ଦଶମ ଦିନ: ୮ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୧୭ ପଦକ 	sports
 ଏହି ପୁରୁଣା ଯୋଡ଼ିକୁ ପୁଣି ଦେଖିବେ ଏକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ଆମାଜନ ପେ ବ୍ୟବହାର କରି ଅନଲାଇନରେ ଖାଦ୍ୟ ମଗେଇହେବ 	business
 ସିନ୍ଧୁଙ୍କୁ ଐତିହାସିକ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ମୀରା ମସଲାର ‘ମା’ଙ୍କୁ ସମ୍ମାନ ଉତ୍ସବ’ ୨୨ରେ 	business
 ବିର୍ଧଓ୍ଵାଲ୍‌ ଅଳ୍ପକେ ପଦକରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ପୃଥ୍ବୀ ରାଜ୍, ରାଜକୋଟ ଟେଷ୍ଟ୍‌ର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଭାରତ ୩୬୪/୪ 	sports
 ହଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ନ କରିବା ପଛର କାରଣ କହିଲେ ବାଦ୍‌ଶାହା… 	entertainment
 ଅମୀର ଖାନ କରିଛନ୍ତି ଦୁଇଟି ବିବାହ 	entertainment
 ହିମିକା ଏବେ ଗୁଡି 	entertainment
 ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ଫିଟିଲା ଗୁମର: ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ନାଁରେ ୧୦୦ କୋଟି… 	entertainment
 ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର: ମାର୍କଣ୍ଡଙ୍କ ଗୁଗ୍‌ଲିକୁ ଅଭିଜ୍ଞ ବୁଝି ପାରୁନାହାନ୍ତି 	sports
 ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସିନ୍ଧୁଙ୍କୁ ମଳିଲା ଭାରତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ସମ୍ମାନ 	sports
 କାର୍ଲୋସ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଜାମିନ 	business
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଏଣ୍ଡ୍ୟୁରାନ୍ସ ରେସ୍‌ରେ ହୋଣ୍ଡା ଟୁହ୍ଵିଲର୍ସ ବିଜୟୀ 	business
 ସବୁ ବେଳେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥାଆନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତା 	entertainment
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌: ମଞ୍ଚେଶ୍ୱରକୁ ହରାଇଲା କୁମାରବସ୍ତ 	sports
 କମେଡି ସିରିଏଲ ତାରକ ମେହେତ୍ତା କା ଉଲଟା ଚଷମାକୁ ପୁଣି ଫେରିଲେ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା-ଆଧାର ସଂଯୋଗ:ଅନ୍‌ ଲାଇନ୍‌ରେ ଜାଣନ୍ତୁ ସ୍ଥିତି 	business
 ପନ୍ତ୍‌, ହୁଦା ଇଣ୍ଡିଆ-ଏ’କୁ ଦେଲେ ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କୁ ନିରାଶ କଲେ ରଣବୀର କପୁର ! 	entertainment
 ଦୀପିକାଙ୍କ ଏହି କଥାକୁ ରଣବୀର ନୂଆବର୍ଷର ସଙ୍କଳ୍ପ ଭାବେ ନେଲେ 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନୀ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା କରି ଫସିଗଲେ ଖିଲାଡି ବୟ ଅକ୍ଷୟ 	entertainment
 ମାରୁତି ସୁଜୁକିର ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ କାର ୨୦୨୦ରେ ଆସିପାରେ 	business
 ଭୁଲବଶତଃ ଜନ୍‌ ଏଭଳି ଟୁଇଟ୍‌ କରିବା ପରେ ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଥିଲା ସତ,… 	entertainment
 ଆଇସିସି ମାନ୍ୟତା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳର ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବୃଦ୍ଧି 	sports
 ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌ ଅସମ୍ଭବ ନୁହେଁ: ଅସିତ ତ୍ରିପାଠୀ 	sports
 ରୋହିତଙ୍କ ଶତକ ବୃଥା, ସିଡନୀ ଦିନିକିଆରେ ୩୪ ରନରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଫୋଡର୍ର ନୂଆ ‘ଆସ୍ପାୟାର୍‌’ 	business
 ୪୯ ଇସ୍ପାତ ଏମ୍‌ଓୟୁରୁ ୩୫ଟି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ 	business
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସୋଟୋକାନ କରାଟେ ମାନସ ଓ ମନୀଷାଙ୍କୁ ପଦକ 	sports
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ ସେଆର୍‌ କଲେ ଭିଡିଓ , ଲେଖିଲେ ‘ମାମଲା ଗରମ୍‌… 	entertainment
 ସିଂହ ଭ୍ରାତାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପୁଣି ଝଗଡ଼ା 	business
 ଲୋମଟାଙ୍କୁରା ବିଜୟ ଦେଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଏସ୍‌ଜି ବଲ୍‌କୁ‌ କୋହଲିଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସାମିଲ ହେବ ପ୍ରାକୃତିକ ଗ୍ୟାସ, ବିମାନ ଇନ୍ଧନ 	business
 ଟୋକାଟା ବିଗିଡ଼ି ଗଲା କି? ଦାସ ଭାଇ ପୁଅକୁ ନେଇ ଇମିତି ଟୁପୁରୁ… 	entertainment
 ଈଶାଙ୍କ ପ୍ରି-ଓଏଡିଂ ଉତ୍ସବରେ ସ୍ୱାମୀ ଅଭିଷେକଙ୍କ ସହ ନିର୍ବନ୍ଧ… 	entertainment
 କଂପାନି (ସଂଶୋଧନ) ବିଲ୍ ଲୋକସଭାରେ ପାସ୍‌ 	business
 ‘ଭାରତ୍‌’ରେ ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରେମିକା ନୁହେଁ , ଏହି ଭୂମିକାରେ ନଜର… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ହେବ ପ୍ରୋ-କବାଡ଼ି ଲିଗ୍‌! 	business
 ଓଡ଼ିଶା କବାଡ଼ି ଦଳର ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଯାତ୍ରା 	sports
 ମହିଳା ହକି: ଭାରତ ‘ଏ’ର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଲାଇଭ୍‌ ସୋ’ ଚାଲିଥିବା ବେଳେ ପରସ୍ପରକୁ ମାଡ଼ ମାରିଲେ ସୁନୀଲ… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ଭାରତ ଠାରୁ ୭-୦ରେ ବାଂଲାଦେଶ ପରାସ୍ତ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ବଜାରକୁ ପ୍ରବେଶ କଲା ବଜାଜ ପଲସର! 	business
 ୟୁକି-ଶରଣଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଗୋ ସିଓଓଙ୍କ ବିରୋଧରେ ତଥ୍ୟ ଚୋରି ଅଭିଯୋଗ 	business
 ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବରୁ ପାକିସ୍ତାନ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଋଷି କପୁର 	entertainment
 ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇରେ ଚୀନ୍‌ ଅଣନିଶ୍ବାସୀ 	business
 ରୋନାଲ୍ଡୋଙ୍କୁ ଫିଫା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି ପୁରସ୍କାର 	sports
 ସତର୍କ କରାଇଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ: ‘ଆପ୍‌’ରେ ଟଙ୍କା ଚୋରି 	business
 ବଜାଜ ଆଲିଆଞ୍ଜ୍‌ ୩୫ ହଜାର ନୂଆ ଏଜେଣ୍ଟ୍‌ ସାମିଲ କରିବ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ପିଢ଼ି ପାଇଁ ଗାଲାକ୍ସି ଏମ୍ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ମେସି-ରୋନାଲଡୋ ମୁହାଁମୁହିଁ ଆଶା 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଟି-୨୦: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୧୧୯ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୂର୍ବତନ ସିଇସି 	business
 କେଉଁ କ୍ରିକେଟର ଓ ବଲିଉଡ଼୍‍ ହିରୋଇନ୍‌ଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଆଫେଆର୍‌… 	entertainment
 ଘରୋଇ ସବସିଡିଯୁକ୍ତ ଏଲପିଜି ମୂଲ୍ୟରେ ସାମାନ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପଣ୍ଟିଂ-ସ୍ମିଥଙ୍କ ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲେ ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ଇରଫାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ନିଜ ଲଣ୍ଡନ ଘରର ଚାବି ଦେଲେ ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ମାଧୁରୀଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ମନାକଲେ ସଂଜୁବାବା 	entertainment
 ୬୦୦୦ କୋଟି ଫେରାଇବ ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ଡେନିମ୍‌ ସହିତ ବସନ୍ତ ଋତୁ ସମ୍ଭାର 	business
 ମହିଳାଙ୍କ ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ “ଆଇଓ୍ଵାଚ୍‌ ରେଲୱେ” ଆପ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ ସିରିଜ୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ: ସହଜ ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ଭଲ୍‌ଭୋ ଏକ୍ସସି ୪୦କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଅନିଲ ଚୌଧୁରୀ ସେଲ୍‌ର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 କେବୁଲ ଓ ଡିଟିଏଚ ସେବା ପାଇଁ ଟ୍ରାଇର ନୂଆ ନିୟମ ଲାଗୁ, ସମୟସୀମା ଜାନୁୟାରୀ ୩୧ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମଇଦାନରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ବବୁଲ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଅସିଚାଳନାଛ ମଣିପୁରକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭାରତର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ପାକ୍ ବ୍ୟାଟସମ୍ୟାନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡରେ ପୁଣି ବାଜିଲା ବାଉନ୍ସର ! କ୍ରିଜ୍ ଉପରେ ଗଳି ପଡ଼ିଲେ, ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ହେଲା… 	sports
 ମୁରଲୀ, ପୂର୍ବା, ଆୟୁଷଙ୍କୁ ଦ୍ବି-ମକୁଟ 	sports
 ଓସିଏ ସମ୍ବିଧାନକୁ ନେଇ ତେଜିଲା ଅସନ୍ତୋଷ 	sports
 ବିବାଦରେ ବିଦ୍ୟା ବାଲନଙ୍କ ‘ତୁହ୍ମାରି ସୁଲୁ’ର ବିଜ୍ଞାପନ 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ନାୟିକା ହେବାର ସୁଯୋଗରୁ ବଞ୍ଚିତା ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ, ସାଇନା, ପ୍ରଣୀତ 	sports
 ଗେଲ୍‌କୁ କିଣିବା ପାଇଁ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌, ବିପିସିଏଲ୍‌ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଭାରତର ୫ଟି ସବୁଠୁୁ ବଡ଼ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ୍‌ ତାଲିକାରେ ପଛରେ ପଡ଼ିଲା ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ,ଆଗରେ ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ବିରାଟ କୋହଲୀ ,ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ… 	entertainment
 ଭାରତ ‘ଏ’ର ନେତୃତ୍ବ ନେବେ ରାହାଣେ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌କୁ ୧୮୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଆତ୍ମରତିର ଦୃଶ୍ୟପାଇଁ ଚର୍ଚ୍ଚିତା କିଆରା ଆଡଭାନିଙ୍କ ବଡ଼ ସଫଳତା 	entertainment
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଲାଗିଲା ଝଟକା, ଚେନ୍ନାଇରେ ହେବ ନାହିଁ ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୧ର ବାକି ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ମିଛ କହି ଭୋକରେ ରାତିରେ ଶୋଇଥିଲି: କୁନା ତ୍ରିପାଠୀ 	entertainment
 ଶୀର୍ଷରେ ବର୍ଷ ଶେଷ:ଭାରତ, କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା 	sports
 ଆର୍‌ସି ପ୍ଲାଷ୍ଟୋର ନୂଆ ପାଣି ଟାଙ୍କି 	business
 ଧୋନିଙ୍କ ପାଇଁ ସଚିନଙ୍କୁ ଟପିବା ସୁଯୋଗ 	sports
 ଭାଗ ନେଲେ ୨୮ ଜିଲ୍ଲାରୁ ୧୭୦ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ୧୭ ବର୍ଷ ପରେ ଜିମ୍ବାୱେର ପ୍ରଥମ ବିଦେଶ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ବଜାରରେ ଡେଲ୍‌ର ଅଲଟ୍ରାସ୍ଲିମ୍‌ ନୋଟବୁକ୍‌ 	business
 ଚତୁଷ୍କୋଣୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଇଣ୍ଡିଆ ‘ବି’ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଆସିଲା ନୀଳମାଧବ ପଣ୍ଡାଙ୍କ ‘କଡ଼ଓ୍ଵି ହାଓ୍ଵା’ର ଟ୍ରେଲର; ସଞ୍ଜୟ… 	entertainment
 ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକିକୁ ଐତିହାସିକ ମୁକୁଟ 	sports
 ଲୁଇସ୍‌ ଏନରିକ୍‌ ସ୍ପେନର ନୂଆ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ:ମୋଲିନ କ୍ରୀଡ଼ା ନିର୍ଦେଶକ 	sports
 ଆଉ ବିଦେଶରେ ଲୁଚି ରହିବ ନାହିଁ କଳାଧନ, ଜାନୁୟାରି ୧ରୁ ଜମାକାରୀଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଦେବ ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୋନିଆ, ସିମ୍ରନଜିତ୍‌ କାଂସ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଠ 	sports
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ୱାଇ୫୩-ଆଇ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ରାମେଶ୍ୱର-ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ମୁକାବିଲା 	sports
 ମୋବାଇଲର ଏହି ମଡେଲରେ କାମ କରିବା ବନ୍ଦ କରିଦେବ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌,ଆପଣଙ୍କ ଫୋନର ମଡେଲ ସେଥିରେ ସାମିଲ ନାହିଁ ତ? 	business
 ହକିରେ ଭାରତକୁ ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ୬-୦ରେ ପରାସ୍ତ କରି ଫାଇନାଲରେ ବେଲଜିୟମ୍‌ 	sports
 ଦ୍ୱାଦଶଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ କରିଥିବା ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ରେଳବାଇରେ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ, କିପରି କରିବେ ଆବେଦନ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଭାରତର ଆଡିଲେଡ୍ ଦଖଲ 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ଦୁଇଜଣ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିବେ ସମ୍ଭିତ୍‌ 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ବିଜୟ ପାଇଁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ମିଳିଲା ୨୮୧ ରନ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କରାଟେରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ଏସିଆ ବାଳିକା ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ ଲାଗି ପହଞ୍ଚିଲେ ଦଳ 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ କରାଟେ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଆଇଡ଼ିଆର ୨ଟି ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ ହେଲା ଲଞ୍ଚ୍‌ !୧୯୮ଟଙ୍କାରେ ଅନ୍‌ଲିମିଟେଡ଼୍‍ କଲିଙ୍ଗ୍‌ ସାଂଗକୁ ହାଇସ୍ପିଡ୍ ଡାଟା 	business
 ଏସିଡ୍‌ ଆକ୍ରମଣ ପୀଡ଼ିତାଙ୍କ ପାଖରେ ଚଳିବା ଏବଂ ଝିଅକୁ ପାଳିବା… 	entertainment
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କ ଏହି ଅଭିଳାଷ କ’ଣ ପୂରଣ କରିବେ ରିତିକ୍‌ ରୋଶନ୍‌… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ ଇତିହାସରେ ବିରଳ ଘଟଣା: ପଡିଆରେ କଥା ହେଲା ବେଳେ ପାକିସ୍ତାନୀ ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ ହେଲେ ଆଉଟ, ଦେଖନ୍ତୁ… 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଗୌତମ କର୍ଣ୍ଣାଟକ କୁମାର 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ଭୁବନେଶ୍ୱର ଆସିବେ ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକର, ହକି ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ବିଶ୍ୱର ଲୋକପ୍ରିୟ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ଦେଖିବେ ଦର୍ଶକ 	sports
 ଜାନୁଆରି ସହ ବାବୁସାନଙ୍କର କି କନେକସନ୍‌ ରହିଛି ଜାଣନ୍ତି ! 	entertainment
 କପିଲଙ୍କ ସୋ’ର ଏପରି ଭାବପ୍ରବଣତା ଭରା ପ୍ରମୋସ୍‌ନାଲ୍‌ ଭିଡିଓ… 	entertainment
 ୫ ଭାରୋତ୍ତୋଳକ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ମେସେଜ୍‌ରେ ଲାଗିବ ଅଙ୍କୁଶ 	business
 ଆଉ ୪୯ ଦିନ, ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ବିଜେତା 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ରୋଭରର ବିକ୍ରି ୧୬% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ସୁନୀତା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଟ.୭୪ ତଳକୁ ଓ ଡିଜେଲ ଟ.୭୫ ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧ରୁ ରେଳ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ନାହିଁ ମାଗଣା ଟ୍ରାଭେଲ୍‌ ଇନ୍‌ସୁରାନ୍ସ 	business
 ରବିବାର ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ରୋଲର୍‌ସ୍କେଟିଂ 	sports
 ତୈମୁର ବଡ଼ ହେଲେ କ’ଣ ହେବେ ? ଏ ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଲେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ଭାରତ ବିଶ୍ୱର ୬ଷ୍ଠ ଧନଶାଳୀ ଦେଶ ! 	business
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସେନ୍‌ସେକ୍‌ସ ୩୬ ହଜାର ଟପିଲା 	business
 ପୁଣି କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଅନୁ ମଲ୍ଲିକ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପ… 	entertainment
 ପୁନଃନିର୍ମିତ ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ସନ୍ତରଣାଗାର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରିବା ସମୟରେ ଚୋରିର ଭୟ ରହୁଛି କି! ଏଣିକି ଆପ୍‌ କରିବ ସାହାଯ୍ୟ  	business
 ଏବେ ତୃତୀୟ ଲିଙ୍ଗ ନାଁଁ ରେ ପ୍ୟାନ କାର୍ଡ ବାହାରି ପାରିବ 	business
 ଟଙ୍କା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ଲୋଡ଼ା: ପ୍ରଫେସର ପ୍ରଭାତ ପଟ୍ଟନାୟକ 	business
 ସାନ ଭଉଣୀ କରିନାଙ୍କ ସହ କରିସ୍ମା କପୁରଙ୍କର ସଂପର୍କ କେମିତି ? 	entertainment
 ନିଯୁକ୍ତିଦାତାଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରଶାସନିକ ଶୁଳ୍କ କମାଇଲା ଇପିଏଫ୍‌୍‌ଓ 	business
 ହେଟ୍‌ମେୟରଙ୍କ ଜବାବ କୁଲଦୀପ ହୋଇପାରିବେ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ, ଏଚଡିଏଫ୍‌ସି, ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଓ ଆକ୍ସିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଏପରି କରନ୍ତୁ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର… 	business
 ଜେଟ୍‌କୁ କିଣିବ ଟାଟା! 	business
 ଅଭିନୟ ପାଇଁ ଘରୁ ଲୁଚି ପଳାଇଥିଲେ ଟାଇଗର ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ଏଜି ଓଡ଼ିଶା ଜିତିଲା ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୨-୦ରେ ସିକିମ୍‌କୁ ହରାଇଲା 	sports
 ବିଶ୍ୱର ଶ୍ରେଷ୍ଠ କମ୍ପାନିଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଓସ୍କାରରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ ଲାଗି ମନୋନୀତ ହେଲା ‘ଭିଲେଜ୍‌ ରକ୍‌ଷ୍ଟାର୍ସ’ 	entertainment
 କ୍ଷେତ୍ରପାଳ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଜନ୍ମେଜୟଙ୍କ ଶତକ: କ୍ରାଉନ୍ ସେମିରେ 	sports
 ଏଲିନାଙ୍କୁ ମିଳିଛି ଏଇ ପାଞ୍ଚ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ବେଲଜିୟମ ହତାଶ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆକାଉଣ୍ଟକୁ ନିରବ ନେଇଛନ୍ତି ୯୩୪ କୋଟି 	business
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଡ଼େୁବ୍ୟ ଫିଲ୍ମ ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ର ଅସଲ… 	entertainment
 ଖଣି ଅଞ୍ଚଳର ବିକାଶ ପାଇଁ ୯୦୦ କୋଟି 	business
 ଯୁଗଳ ସେମିରେ ଅମୀକ-ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ଦିଲୀପ୍‌ କୁମାରଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟକୁ ନେଇ ପତ୍ନୀ ସାୟରା ବାନୋ… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି ପାଇଁ ନୂଆ ନକ୍ସା 	business
 ପୁଣି କମେଡି କରିବେ ବବି ମିଶ୍ର , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁର ୨୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ବାଇକ୍‌  	business
 ନିରବଙ୍କ ପ୍ରତି ଏତେ ଦରଦ! 	business
 ନିର୍ବନ୍ଧଙ୍କୁ ନେଇ ଏତେ ବଡ଼ ସତ ଲୁଚାଇ ରଖିଥିଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର,… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ରିଲିଜ ହେଲେ ଦୀପିକାଙ୍କ ନାକ କଟାଯିବ 	entertainment
 ସୌରଭଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଈରାନୀ କପ୍‌: ଜାଦେଜାଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ଅଶ୍ୱିନ୍‌ 	sports
 ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ, ୨୦୧୪ ପରେ ଏନ୍‌ପିଏ କେତେ? 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା  ଭିଭୋ ଭି-୯ର  ସାଫେୟାର ବ୍ଲୁ  ଭ୍ୟାରିଆଣ୍ଟ  	business
 କିକି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ଏବେକାର ନୁହେଁ, ଖୁବ୍‌ ପୁରୁଣା: ଦେଖୁନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ଲାଟିନମ୍‌ ଜୟନ୍ତୀ ପାଳିତ 	business
 ଜାଲ୍‌ କଂପାନିର ଜାଲ ବିଛାଇଥିଲେ ସନ୍ଦସେରା 	business
 ଏସିଆଡ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଆଜି 	sports
 ଭାରତ ପ୍ରଥମେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବ 	sports
 ଦିନକ ପରେ:ଦୌଡ଼କୁଦରୁ କେବଳ ଶ୍ରାବଣୀ 	sports
 ଶୀର୍ଷ ଅଭିମୁଖେ ଶିଳ୍ପୀ 	sports
 ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଶସ୍ତାରେ ମିଳିବ ଚା, ଜଳଖିଆ 	business
 ସଂଶୋଧନ ପରେ ବି ବଦଳିବନି କର୍ଣ୍ଣି ସେନା ନିଷ୍ପତ୍ତି:… 	entertainment
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ‘ଓନ୍‌ଲି ପ୍ୟାର୍‌’ 	entertainment
 ୟୁନିଅନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ସୋଲାର 	sports
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ପଞ୍ଜି ସ୍କିମ୍‌ ଭଳି, ସରକାରଙ୍କ ସତର୍କବାଣୀ 	business
 ୭୧୪ ଭାରତୀୟଙ୍କୁ ନୋଟିସ୍‌ ଦେବାକୁ ନିର୍ଦେଶ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫ମ ଦିନିକିଆ: ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କ ପରେ ହ୍ୟାଣ୍ଡସ୍କମ ଆଉଟ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪/୧୩୨ 	sports
 ନାଇଜେରିଆ କୁକୁଡ଼ାକୁ ରୁଷିଆର ନା 	sports
 ‘ଭୋଡ଼ାଫୋନ୍‌’ର ନୂଆ ଧମାକା! ୧୮୧ଟଙ୍କାର ରିଚାର୍ଜରେ ୧ମାସର ମାଗଣା ଅସୀମିତ କଲିଙ୍ଗ୍‌ ଓ ଡ଼ାଟାର ସୁବିଧା! 	business
 ପୁଅ ଜୈନ୍‌ ପାଇଁ ଆସୁଥିବା ଉପହାର ସଂପର୍କରେ ଏମିତି ମତ ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟର୍‌ମାନଙ୍କର ଡୋପ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ କରିବାକୁ ‘ଏନ୍‌ଏଡିଏ’କୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦେଶ 	sports
 ମୃଦୁ ପାନୀୟର ରେସିପି ବଦଳାଇବେ କୋକ୍‌ ଓ ପେପ୍‌ସି 	business
 କେତେକଙ୍କ ପାଇଁ ଦୈନିକ ୩୦୦ ମିନିଟ୍‌ ମଧ୍ୟରେ କଲ୍‌ ସୀମିତ କରୁଛି ଜିଓ 	business
 ଭଂଜ ଟ୍ରଫି ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଲୋମହର୍ଷଣକାରୀ ଛବିରାଣୀ ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମ ଓ ହତ୍ୟାକାଣ୍ଡ ଉପରେ ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 ସେରେନା, ନାଦାଲ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ବ୍ରିଲିଆଣ୍ଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପ୍ରଗତି ବିଜେତା 	sports
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡୁ ସ୍ମାରକୀ ମାଷ୍ଟର୍ସ କି୍ରିକେଟ୍‌ ୮ରୁ 	sports
 କାହିଁକି ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ନଜର ଆସୁ ନାହାନ୍ତି ଏହି ବେଙ୍ଗଲୀ ବିଉଟି ? 	entertainment
 ଏସିଆ କପ: ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ, ଭାରତକୁ ୨୫୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ଲିଲିମାଙ୍କ ୨ ଗୋଲ୍‌, ୨୧-୦ରେ ଜିତିଲା ମହିଳା ହକି ଦଳ 	sports
 ୫ରୁ ବଜାରକୁ ଆସିବ ରିୟଲ ମି ୟୁ-୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଡିଜିଟାଲ ଲକରରେ କିପରି ଖୋଲିବେ ଆକାଉଣ୍ଟ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ ପାଇଁ ୨ଟି ନୂଆ ଯୋଜନା 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକାଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ : ୫ ବର୍ଷ… 	entertainment
 ଫେବ୍ରୁଆରି ୧ରେ ବଜେଟ୍‌! 	business
 ଗୋଲଡ଼େନ୍‌ ଗ୍ଲୋବ୍‌ ଆଓ୍ଵାର୍ଡ଼ : ଭାରତୀୟ ବଂଶୋଦ୍ଭବ ଅଜିଜ୍‌… 	entertainment
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ରେ ବିରାଟଙ୍କ ପୁଣି ଏକ ବିଫଳ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଶୃଙ୍ଖଳା ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆସୁଛି ‘ବାହୁବଲୀ’ର ପ୍ରିକ୍ୱେଲ୍‌ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଦଳ: ସ୍ୱସ୍ତିକ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ଜବତ ହେଲାଣି ୬୩୯୩ କୋଟି 	business
 ବାଦ ବିବାଦ ଭିତରେ ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ର ସୁଟିଂ ସରିଲା , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ସଡ଼କ ଉପରେ ସଚିନ୍‌, କାର୍‌ରୁ ଓହ୍ଲାଇ ଗଳିରେ ଧରିଲେ ବ୍ୟାଟ୍‌ 	sports
 ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକ ଜିତିବା ସବୁଠୁ ବଡ଼ ସଫଳତା 	sports
 ଗାଭାସ୍କର-କପିଳ ବିବାଦ, ସତ ନା’ ଡାହା ମିଛ? 	sports
 ବ୍ରିସ୍‌ବେନ୍‌ ଓପନ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ମରେ 	sports
 ଫାଇନାଲରେ ଫ୍ରାନ୍ସ-କ୍ରୋଏସିଆ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା:ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌କୁ ଡ୍ରାଗ୍‌ ଫ୍ଲିକ୍ ଚିନ୍ତା :ଭାରତର ବଳ ‘ବଳୟ ବିନ୍ଧାଣ’ 	sports
 ନିଜ ସହ ଘଟି ନଥିବା ଘଟଣା ବିଷୟରେ ଶୁଣି ରାଗି ଗଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ରଜଣୀ ଟ୍ରଫି ସେମିଫାଇନାଲ୍‌:ନାୟାର, କୁନାଲ, ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ଆରାଧ୍ୟାଙ୍କ ଓଠରେ ଓଠ ମିଶାଇ ଚୁମ୍ବନ ଦେଉଥିବାର ଫଟୋ ସେୟାର କଲେ… 	entertainment
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା’ ପରେ ଏବେ ‘ମେଣ୍ଟାଲ ହେ କ୍ୟା’କୁ ନେଇ କଙ୍ଗନାଙ୍କ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳରେ ୨ ନୂଆ ମୁହଁ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପୁନେକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	sports
 ନେଗେଟିଭ୍ ରୋଲରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ 	entertainment
 ପୂଜାରା, ପନ୍ତ୍‌, କୋହଲି, ବୁମରା, ସାମି ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଖେଳିଲା ମେର୍ଲିନ୍‌ ମେସିନ୍‌ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ବିବାହ ଭୋଜି ସରିବାର ତୁରନ୍ତ ପରେ ସଲମାନଙ୍କ ଗ୍ୟାଲେକ୍ସି… 	entertainment
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ରଣବୀର ସିଂହ ଏବଂ ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଆପଣଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ବନ୍ଦ ଥିଲେ କିମ୍ବା  ଆକାଉଣ୍ଟ ନ ଥିଲେ ମଧ୍ୟ  ବ୍ୟକ୍ତଗତ ଡ଼ାଟା ସଂଗ୍ରହ କରିନିଏ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ଏହି ୩ ବଲିଉଡ଼ କଳାକାର ଘରର ଚାକରାଣୀ ସହ ରଖିଥିଲେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ… 	entertainment
 ଜୟପୁରରେ ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ୨୧ରେ 	sports
 ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ନୀ ରୀୟା ‘ସଂଜୁ’ ଦେଖିବା ପରେ ଦେଲେ… 	entertainment
 ଟିଭିରେ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିଜ୍ଞାପନ ଉପରେ ଲାଗିଲା କଟକଣା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ ଗଭର୍ଣ୍ଣର ନିଯୁକ୍ତ! ରାଜନ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ପୁଣି ଚର୍ଚା 	business
 ଆଉ ୨ ଦିନ 	sports
 କପିଲଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ : ଗିନ୍ନୀଙ୍କ ସହ ବିବାହ ଥିଲା ଏକ… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ‘ଜୁଡଓ୍ଵା’ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ପସନ୍ଦ ଥିଲେ ଗୋବିନ୍ଦା, ଫୋନ କରି… 	entertainment
 ଏକା ସାଙ୍ଗେ ୨୯ଟି ସିନେମା, ସେଥିରୁ ୧୫ଟି ସୁପରହିଟ୍‌ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ପାଇଲଟ୍‌ ଅଭାବ: ୧୩୦ ବିମାନ ଚଳାଚଳ ବାତିଲ୍‌ କଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ପାମେଣ୍ଟ୍‌ ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ସ କ୍ଷେତ୍ରରକ୍ଷଣ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ମୁଦ୍ରଣ ହ୍ରାସ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ, କିନ୍ତୁ ବନ୍ଦ ହେବ ନାହିଁ  	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୁଟର ହୀନା ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂରେ ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଭାଗମତୀ ହୋଇ ଡରାଉ ଥିଲେ ‘ବାହୁବଳୀ’ର ଦେବସେନା, ପ୍ରଭାସ କଲେ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ କେମିତିକା କମେଣ୍ଟ୍‌ ଦେଲେ ହେବ ଜେଲ୍‌ ଓ ୫୦,୦୦୦ ଜରିମାନା 	business
 ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ବେଳେ ଏହି ନାୟିକାମାନେ ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ 	entertainment
 ପାର୍ବଣରେ ବଢ଼ି ଚାଲିଛି ସୁନା ଦର 	business
 ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ଓ ଦେବେନ୍ଦ୍ର ପାଇବେ ଓସ୍‌ଜା ପୁରସ୍କାର 	sports
 ପହଞ୍ଚିଲେ ଚର୍ଚିଲ, ଚେନ୍ନାଇ, ଗୋକୁଳମ, ନର୍ଥଇଷ୍ଟ ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ 	sports
 ପାୱାର ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍ ପାଇଁ ୨୦୦ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନଟ 	business
 କୋଲକାତା ଟି-୨୦: ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ୧-୦ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଏଲଆଇସିକୁ ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ଅଂଶଧନବିକ୍ରିକୁ  ଅଫିସର ସଂଘର ବିରୋଧ 	business
 ଟ୍ରାଫିକ ନିୟମ ଭାଙ୍ଗି ଜରିମାନା ଦେଇ ନାହାନ୍ତି ଏହି ସେଲିବ୍ରିଟି;… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓୟୁଏଟି, ରେଭେନ୍‌ସା ଓ ଶ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ହାରିଲେ 	sports
 କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌କୁ ହରାଇଲା କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଇଷ୍ଟର୍ନ ଇଣ୍ଡିଆ ସୁନ୍ଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ ଜନ୍ମେଜୟଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ ସିରିଜ୍ : ନାପିୟରରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବାକୁ ବିରାଟ ବାହିନୀ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ବାଲେଶ୍ବର କପ୍‌ ଜିତିଲା ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ପ୍ରତି ୧୦ ଜଣରେ ଜଣେ ମଧୁମେହର ଶିକାର 	business
 ଆହାନା ଏବଂ ତମନ୍ନାଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ କରି ଭଲ ଲାଗିଲା, ସେମାନେ ଖୁବ୍‌… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଦୁର୍ବଳତା ପଦାରେ ପଡ଼ିଲା 	sports
 ଏପ୍ରିଲ ୭ରୁ ଆରମ୍ଭ, ମେ’ ୨୭ରେ ଶେଷ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ଭାରତର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟସ୍ତ, ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସୁଦ୍ଧା ୫୬/୪ 	sports
 ଏଭଳି ଶୈଳୀରେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ ପାଇଁ ଇଶାରା ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଅମୀର ସହିତ ପଙ୍ଗା ନେବା କେଆରକେଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ସସ୍‌ପେଣ୍ଡ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ ଘାସ ନଷ୍ଟ  	sports
 ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକଙ୍କ ପାଇଁ ରେଳବାଇ ସଞ୍ଚୟ କରିପାରିଛି ୪୦ କୋଟି 	business
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫିରେ ଆଜି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ଲଢ଼େଇ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଗଲ୍‌ଫ: ଲଖି, ରବିନ୍ଦର ବିଜେତା 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ଦଳରେ ୪ ନୂଆ ମୁହଁ 	sports
 ପାରା କ୍ରୀଡ଼ା ସଂଘ ସମ୍ପାଦକଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା ନୁହନ୍ତି , ବରଂ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ଥିଲେ ବିରାଟ… 	entertainment
 ଭାରତ ଆସିବେ ଟାଇସନ୍‌ 	sports
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ଜିତିଲା ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ରାମେଶ୍ୱର ୬ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
  ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ମହିଳା ହକି ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ ଖେଳାଳି 	sports
 ଅଦାଲତ ଅବମାନନା ଏଡ଼ାଇବାକୁ ସ୍କୁଲ୍‌, କଲେଜ, କ୍ଲବ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ କଟାଯାଇଛି: ଆଶୀର୍ବାଦ 	sports
 କେବିସିରେ କାନ୍ଦିଲେ ଯୁବରାଜ! 	sports
 ଏଣିକି ଏହି ଫୋନ୍‌ରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଆଉ କାମ କରିବ ନାହିଁ 	business
 ୨୦୧୮ର ସବୁଠାରୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାରତୀୟଙ୍କ ତାଲିକାରେ ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଜଣେ ମହିଳା ୪୦୬୪ ପୁରୁଷ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ସ୍ଥାପନା କଲେ ‘ମହାରେକର୍ଡ’ 	sports
 ବକ୍ସଅଫିସରେ ଧମାଲ୍‌ କଲା ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ଼୍‍ ମ୍ୟାନ୍‌’ 	entertainment
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ଦିଲ୍ଲୀରେ ସନ୍ଧ୍ୟା ୭ଟା ପରେ ବାହାରିବାକୁ ଡ଼ର… 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ରେ ମାନ୍ଦାବସ୍ଥା: ଏବେ ଭରସା ଚିକେନ୍, ଫ୍ରାଏଡ୍ ରାଇସ୍‌ 	business
 ଏ-ପ୍ଲସ୍‌ ଆଇଆଇଟି ଏକାଡେମିର ସଫଳତା 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ଏ ଦୁଇ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଲୁଚିଛପି ବାହା ହୋଇଥିଲେ ! 	entertainment
 ସର୍ବାଧିକ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଶତକରେ କୋହଲି ତୃତୀୟ 	sports
 ୭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ମିଳିବ ୨୮ ହଜାର କୋଟି 	business
 ନିର୍ବାଚନ ଏକ୍‌ଜିଟ୍‌ ପୋଲ: ଗୁଜରାଟ ଓ ହିମାଚଳରେ ସରକାର ଗଢ଼ିବ ବିଜେପି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଦିନିକିଆ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ସିଡ୍‌ଲ, ଖୱାଜା 	sports
 ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ୫ ଛକା ମାରିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ଅଳ୍ପକେ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ କରିବାରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ଏହି ଅଲରାଉଣ୍ଡର 	sports
 ବିବାହ ପାଇଁ ଦୀପିକାଙ୍କଠାରୁ କାନଫୁଲ ଉଧାର ମାଗିଥିଲେ କି ଅନୁଷ୍କା… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ୟଙ୍ଗ୍‌ଷ୍ଟାର କ୍ରିକେଟ୍‌ :ସେମିରେ କଳିଙ୍ଗ 	sports
 ପରଦାରେ କରଣ-ଶାଲିନୀଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀ 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ସେମିରେ ହାରିଲେ ସାନିଆ-ପେଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ରୋହିତ ଶର୍ମାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ବାଂଲାଦେଶକୁ ୧୭୭ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 କୁକ୍‌ଙ୍କ ଶତକ ଦେଲା ଆଶା, ମେଲବର୍ନରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ିଲା 	sports
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ପରାଜୟ ଏଡାଇବାକୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ସଂଘର୍ଷ ଜାରି, ଟାର୍ଗେଟ୍‌ ୩୯୯, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସ୍କୋର ୬୩/୩ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ ଭୁଲ୍‌ରେ ପଠାଯାଇଥିବା ମେସେଜ୍‌ ଡିଲିଟ୍‌ କରିହେବ 	business
 ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୧ ରନରେ ହରାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ପ୍ରଥମରୁ ଭାରତକୁ ଶକ୍ତ ଝଟକା, ସ୍ଥିତି ସମ୍ଭାଳିଲେ ରୋହିତ, ଧୋନୀ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ତାଏକୋଣ୍ଡୋ: ଗଞ୍ଜାମ ବିଜେତା 	sports
 କୁଞ୍ଚୁକୁଞ୍ଚିଆ କେଶ ଏବଂ ତ୍ୱଚା ରଂଗକୁ ଏଡିଟିଂ କରି ଫଟୋ… 	entertainment
 ଅନ୍‌-ଜବ୍‌ ଟ୍ରେନିଙ୍ଗ୍‌ ନିମନ୍ତେ ୩ ଲକ୍ଷ ଯୁବକ ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଜାପାନ ପଠାଇବ ଭାରତ 	business
 ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିୟନ ହେବା ପରେ ବେଲଜିୟମ ଉତ୍ସବମୁଖର, ଆସନ୍ତା କାଲି ବ୍ରସେଲ୍ସଠାରେ ପାଳନ ହେବ ବିଜୟୋତ୍ସବ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ସ୍ନକର: ରାହୁଲ ବିଜେତା 	sports
 ‘ଆଇସିଏଆଇ’ର ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ବଲିଉଡ ସୁପରଷ୍ଟାର ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କୁ ଏସ ଆଇ ଟିର ସମନ୍‌ 	entertainment
 ମେରିଙ୍କୁ ବିଶ୍ବ ମୁକୁଟ 	sports
 ଜମାକାରୀଙ୍କୁ ଶୋଷୁଛନ୍ତି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଏକ ଛୋଟିଆ ଘରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିବା ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ଏବେ ୧ ଲକ୍ଷ ୩୪ ହଜାର କୋଟିର କମ୍ପାନି 	business
 ଦେଶର ସମସ୍ତ କଲ୍ୟାଣକାରୀ ଯୋଜନାରେ ବ୍ୟୟ ହେଉଥିବା ଅର୍ଥ ଠାରୁ ସୁଦ୍ଧା ଅଧିକ ଅର୍ଥ ଅଛି ଦେଶର ଧନୀ ନଂ-୧ ମୁକେଶ… 	business
 ସାଫ୍‌ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ ଉପବିଜେତା 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରୀ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ୨୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗୃହନିର୍ମାଣ ଅଗ୍ରୀମ ଘୋଷଣା କଲେ ସରକାର 	business
 ଭଲ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ ସଚିନ-ସେହେଓ୍ଵାଗଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ଦେଇଥାନ୍ତେ ଶହଜାଦ: ଅବଦୁଲ ରଜାକ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବିର ‘ମିସନ୍‌ ପରିବର୍ତନ’ 	business
 ନୂଆ ନିୟମକୁ ନେଇ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ଦୁଇ ଦଳ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଅଧିକ ଚାକିରି, ଅଧିକ ଦରମା 	business
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ବଡ଼ ପଦକ୍ଷେପ; ବିଭିନ୍ନ ରାଜ୍ୟରେ ଖୋଲିବ ୬୫ ହଜାର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀରୁ ମାନିଲା ପହଞ୍ଚିିଲା ଏସିଆଡ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଆଶା ମଉଳିଲା, ଭି ଆକାଶ ପରାସ୍ତ 	sports
 ମନ୍ଥର ବୋଲିଂ ପାଇଁ କୋହଲିଙ୍କୁ ୧୨ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ମୋଦିଙ୍କ ଉପରେ ଟୁଇଟ୍‌ ନେଇ କ୍ଷମା ମାଗିଲା ଆଇସିସି, ତଦନ୍ତ ହେବ 	sports
 ସାମୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମ୍ୟାଚ ଫିକ୍ସିଂ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ପତ୍ନୀ, ବିସିସିଆଇର ତଦନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ନିଜ ହାତରେ କେରଳ ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ରୋଷେଇ କରି ଖାଇବାକୁ ଦେଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ: ୯୯.୩% ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ଫେରିଛି 	business
 ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଚପଲ ପିନ୍ଧାଉଥିବାର ଧୋନିଙ୍କ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କ ଲାଇସେନ୍ସ ନ ଥିବା ୮୦ଟି ଔଷଧର ବିକ୍ରି ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି 	business
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ଜେଡ୍‌ ବ୍ଲାକ୍‌ ଲକ୍‌ଜୁରି ଧୂପକାଠି 	business
 ମାର୍ଗ ଇଆର୍‌ପି-ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ସହବନ୍ଧନ 	business
 ପ୍ରଥମ ବିବାହ କଥା ହସିନ୍‌ ମୋତେ ଲୁଚାଇଥିଲେ: ସାମି 	sports
 ଭୁକିଲେ ଚଳିବନି, କାମୁଡ଼ିବାକୁ ହେବ 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବୀ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ମଲ୍‌ ସୁବିଧା ଥିବା ପ୍ରଥମ ଫୋନ ଗାଲାକ୍ସି ଅନ୍‌-୭ ପ୍ରାଇମ୍‌  	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ କର୍ମଚାରୀ ହେଲେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଠକେଇର ଶିକାର, ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ କରାଇବାକୁ କହି ଲୁଟିଲେ ୯୯ ହଜାର 	business
 ପଞ୍ଜାବ ନ୍ୟାସନାଲ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ବଡ଼ ଧରଣର ଦୁର୍ନୀତି, ୧୧,୩୬୦ କୋଟିର କ୍ଷତି ଆଶଙ୍କା 	business
 ଫିଫା ମହିଳା ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ବିଜୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଅଗ୍ରଜ 	sports
 ସନ୍ନିଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ନାହାନ୍ତି ତାଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ ଡ଼ାନିଏଲ୍‌ 	entertainment
 ମନାଲିରେ ତାଲିମ ଦେଲେ ଓଡ଼ିଆ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ୧୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ 	sports
 ସିରାଜଙ୍କ ଘରେ ବିରାଟଙ୍କ ବିରିଆନି ଭୋଜି 	sports
 ନିଜ ନୂଆ ଫିଲ୍ମର ଫାର୍ଷ୍ଟ ଲୁକ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଅଟକିଲା ବିଜୟ ରଥ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ, ଭାରତ କୀର୍ତ୍ତିମାନରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ଅମିକ୍‌ଙ୍କୁ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌ ମୁକୁଟ 	sports
 ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି? ଅଟୋ-ରିକ୍ସାରେ ଯାଉଥିବା ଯାତ୍ରୀ ଭଡ଼ା ବାବଦରେ ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କଠାରୁ କରୁଛନ୍ତି ଅଧିକ ପୈଠ 	business
 ଜାଦେଜାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ 	sports
 ପ୍ରତିଭା ଥିଲେ ବୟସକୁ ମାପକାଠି କରାନଯାଉ, ଯୁବ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନଙ୍କ ‘ଲୟ ଛକା’ରେ ଥାଏ: ସଚିନ 	sports
 ୟୁନିଅନ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ 	business
 ଆଜି ମଧ୍ୟରାତ୍ରିରୁ ଏହିସବୁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଗୁଡ଼ିକରେ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ ସେବା ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ 	business
 ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ହ୍ୟାକ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଏହି ଦୁଇ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଉଭୟ ଓଡ଼ିଆ ଏବଂ ବଙ୍ଗଳା ସିନେମାରେ କାମ… 	entertainment
 ଆର୍ମି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଖେଳିଲେ, ମ୍ୟାଚ୍‌ ଫି’ ଦାନ କଲେ 	sports
 ରୋମାଞ୍ଚକ ମୁକାବିଲାରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ୩-୦ରେ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଆଜି ଲଢ଼ିବେ ଭାରତ-ଘାନା 	sports
 ଭାରତରେ ଦୁର୍ନୀତି ବଢିଛି, ଦୁର୍ନୀତିଗ୍ରସ୍ତ ରାଷ୍ଟ୍ର ସୂଚୀରେ ୮୧ ତମ ସ୍ଥାନକୁ ଖସିଲା 	business
 ‘ସୋନମ ମୋ ଝିଅ, ତା ବିବାହକୁ ନେଇ ମୋର ଉତ୍ସୁକତା ରହିଛି’: ଏମିତି… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର କ୍ୱାର୍ଟରରେ ମାଡିସନ୍‌ ଓ ଭେରେଭ୍‌ 	sports
 ଅମ୍ଳାନଙ୍କ ଏହି ସିନେମାରେ ସ୍ପେସିଆଲ୍‌ ଆପିଅରାନ୍ସରେ ଥିଲେ ଆକାଶ 	entertainment
 ଏବର୍ଷ ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ ରିପୋର୍ଟର ରଙ୍ଗ ଗୋଲାପୀ କାହିଁକି ? 	business
 ହଂକଂ ପାଣି ପିଆଇଦେଲା:ପ୍ରଭାବହୀନ ବିଜୟ 	sports
 ଏଭଳି ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତିି ସବ୍ୟସାଚୀ 	entertainment
 ସଲମାନ୍ ଖାନ୍‌ ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌’ ୧୧ରୁ ହଟାଇଲେ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିଜ୍ଞାପନ 	entertainment
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବୀ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଆଜିଠୁ ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି ସେରେନା 	sports
 ଟଙ୍କା ପାଇଁ କସରତ:ତେଲ ଆମଦାନି କମିବ 	business
 କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ଜଗତସିଂହପୁର ବାଳକ, ଯାଜପୁର ବାଳିକା ବିଜେତା 	sports
 ଏବେ ହେବନି ସରକାରୀ ବୀମା କଂପାନି ମିଶ୍ରଣ 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କୋଲକାତା ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ପ୍ରଥମ ବଲରେ ଭାରତକୁ ଝଟକା 	sports
 ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ପରେ ଏବେ ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶ କୃଷକଙ୍କ କରଜ ଶୁଝିଲେ ବିଗ୍‌… 	entertainment
 ମାଆ ହେଲେ ନେହା ଧୂପିଆ 	entertainment
 କାହିଁକି ରାଜେଶ ଖାନ୍ନାଙ୍କଠୁ ଅଲଗା ହେବାର ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ସର୍‌ପ୍ରାଇଜ୍‌: ପରୋକ୍ଷରେ ପୁଣି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରେମ ଦେଖାଇଲେ ବିରାଟ! 	sports
 ଜାଫର ଇକବାଲ :ଅମିତଙ୍କ ଭିତରେ ଗୁରବାଜଙ୍କୁ ଦେଖୁଛି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଓପନ୍‌ ଆରମ୍ଭରୁ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ:ଭେନସ, ଷ୍ଟିଫେନ୍ସ ଓ ଆଣ୍ଡରସନ୍‌ଙ୍କ ବିଦାୟ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ କୀର୍ତି, ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଶତକ ଅର୍ଜନରେ ପ୍ରଥମ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ୧୩ରୁ ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜେସ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ୨୦୧୭ 	business
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ଖୁଲାସା: ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଡେବ୍ୟୁ ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ଶୀର୍ଷକୁ ଫେରିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଚେନ୍ନାଇ, ଆଜି କଳିଙ୍ଗରେ ଆରୋଜକୁ ଭେଟିବ 	sports
 #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନକୁ ନେଇ ବିବାଦୀୟ ମତ ରଖି ଫସିଲେ ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ,… 	entertainment
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କ ସହ ସେଲ୍‌ଫି ସେୟାର କରି ୨୩ବର୍ଷ ତଳର ପୁରୁଣା ରାଜ୍‌… 	entertainment
 ରାଏ-ଇଦୁଲଜୀ ପୁଣି ମୁହାଁମୁହିଁ: ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ ବିବାଦ 	sports
 ବିମାନବନ୍ଦରରେ ବ୍ୟାଗ୍‌ରୁ କାଢ଼ିିବାକୁ ପଡ଼ିବନି ଲ୍ୟାପ୍‌ଟପ୍‌ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଚେତିଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ସଚିନ, ସୌରଭ ଓ ଦ୍ରାବିଡ଼ କ୍ଲବ୍‌ରେ କୋହଲି 	sports
 ଅଟକିଲା ଉରୁଗୁଏ, ସେମିରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ୩ ହଜାର ଟଙ୍କାରୁ ବି କମ୍‌ରେ ମିଳୁଛି ଏହି ସମସ୍ତ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ 	business
 ଅବହେଳା ହେଲା କାଳ: ଏହି କାରଣରୁ ସୋନାଲିଙ୍କ କ୍ୟାନ୍‌ସର ଚାଲିଗଲା… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ଦେଖିଲେ ଆରାଧ୍ୟା, ଦେଲେ… 	entertainment
 ଟିକସ ଠକ ଧରିବାକୁ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆ ଜାଲ 	business
 ଏଣିକି ଟ୍ରେନରେ ମିଳିବ ଲୋକପ୍ରିୟ କମ୍ପାନିର ଖାଦ୍ୟ 	business
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ଗ୍ରାହକ ସଂଗ୍ରହପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ପେମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଅନୁମତି ଦେଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ୨୦୧୯-୨୦ର ପ୍ରଥମ ୪ ମାସ ପାଇଁ ୫୬,୯୨୧ କୋଟିର ଲେଖାନୁଦାନ ବିଧାନସଭାରେ ଆଗତ, ଟଙ୍କିକିଆ ଚାଉଳ ଯୋଜନା ପାଇଁ ୧୦୨୮ କୋଟି,… 	business
 କ୍ରିଷ୍ଣା କପ୍‌ ଦିବାରାତ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ୧୦ରୁ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଭାବେ ୫୦୦୦ ରନ୍‌ ହାସଲ କରିବାରେ ଧୋନି ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ 	sports
 ଇନ୍ଦୋର ଟି-୨୦: ରୋହିତଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୨୬୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଦେଶର ପ୍ରଥମ ଦ୍ରୁତତମ ଟ୍ରେନ୍‌ -୧୮ର ଚଳନ୍ତା ଅବସ୍ଥାରେ ଭିଡିଓ ସେୟାର କଲେ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ ଫାଇନାଲ: ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ମ୍ୟାଚକୁ ଦର୍ଶକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା 	sports
 ଅନୁଭବ କି ଅରିନ୍ଦମଙ୍କ ଦେଖା ମିଳିଲା ନାହିଁ 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ପ୍ରଥମ ଦିନ, ମୁହଁରେ ସରକାରଙ୍କ ଭାଷା 	business
 ଆୟଶା ଚୌଧୁରୀଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ତିଆରି ହେଉଛି ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ… 	entertainment
 ଗବ୍ଦରଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସବୁଠୁ ବଡ଼ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଭିତରୁ ମହିଳା ଯାତ୍ରୀଙ୍କଠାରୁ ଲୁଟେରା ଝାମ୍ପିନେଲା ସୁନା ବ୍ୟାଗ୍‌; ରେଳବାଇ ଦେଲା ୪.୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର… 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ କାହିଲଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀ ଆଙ୍କିଥିବା ଏକ ପେଣ୍ଟିଂ ୧୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରେ ବିକ୍ରି ହେବ… 	entertainment
 ଧାଓ୍ଵନ ଦେଲେ ପ୍ରଥମ ବିଜୟ: ବାଂଲାଦେଶ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଆଜି ଶେଷ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଚାପରେ କୁଲ୍‌ଦୀପ ଓ ଚହଲ୍‌ 	sports
 ଏହି ବିଜ୍ଞାପନ ଜରିଆରେ ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଅନୁଷ୍କା ଓ ବିରାଟଙ୍କ… 	entertainment
 ସୁଟିଂ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଅସୁସ୍ଥ ହୋଇପଡ଼ିଲେ ସନ୍ନି, ଗୁରୁତର… 	entertainment
 ସୁସ୍ଥ ହୋଇ ଘରକୁ ଫେରିଲେ ପପୁ ପମପମ୍‌; ‘ଟୋକାଟା ଫସିଗଲା’ରେ… 	entertainment
 ୪୦% ଲୋକ କିଣନ୍ତି ଯାତାୟାତ ବୀମା: ସର୍ଭେ 	business
 ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ ପକ୍ଷରୁ ସ୍କୁଟର ଡେଷ୍ଟିନ୍‌-୧୨୫ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ସିଏସ୍‌ଆର ଅର୍ଥ ଖର୍ଚ୍ଚରେ ପାତରଅନ୍ତର 	business
 ଆଜି ଦ୍ବିତୀୟ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଗ୍ୟାରେଜରେ ଯାଇ ପହଞ୍ଚିଲେ ସଲୁ ମିଆଁ, ମିଳିଗଲା ପତ୍ନୀ! 	entertainment
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟ, ବର୍ତିଗଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାକୁ ‘ୟୁନିଲାଇଟ୍‌’ର ଆଲୋକ:ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ୨ ଲକ୍ଷ, ରାଖାଲଙ୍କୁ ୭୫ ହଜାର 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥରଲାଗି ଏଭଳି ଭୂମିକା କରିବେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା 	entertainment
 ମସ୍ତମସ୍ତ ଗର୍ଲଙ୍କର ବଡ଼ ଫ୍ୟାନ୍‌ ଏହି ହଟ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ! 	entertainment
 ସଂକଟରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ୨ୟ ଟି-୨୦ରେ ଖେଳି ନପାରନ୍ତି ଏହି କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା: କ୍ୱିନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନ୍‌ସୀ’ରେ ଝଲକାରୀ ବାଈ… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ସମ୍ପର୍କ ପତିପତ୍ନୀ ଭଳି: ମନମୋହନ 	business
 ଏଟିଏମ୍‌, ଚେକ୍‌, କାର୍ଡ ସବୁଥିରେ ଶୁଳ୍କ ଲାଗିବ! 	business
 ଓଲିଉଡ଼୍‍ ପାଇଁ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ପ୍ରଥମ ମାସ! 	entertainment
 ଶୁଭଲକ୍ଷ୍ମୀଙ୍କ ଶତକରେ ଅରୁଣାଚଳର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ଆନ୍ଧ୍ରର ୫୮୪/୫ ଜବାବରେ ଓଡ଼ିଶା ୩୨/୧ 	sports
 ସନ୍ତରଣରେ ଚେସ ଚମକ: ସବିତାଙ୍କୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ବକ୍ସ ଅଫିସରେ ଧମାଲ୍‌ କରୁଛି ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କର ମୁଭି… 	entertainment
 ଜନସନ୍‌ ଆଣ୍ଡ ଜନସନ ପାଉଡରରେ ନାହିଁ କର୍କଟ ସୃଷ୍ଟିକାରୀ ତତ୍ତ୍ୱ 	business
 ଏହି ତାରିଖରୁ ବନ୍ଦ ହେଉଛି ‘କୌନ୍‌ ବନେଗା କରୋଡ଼ପତି ସିଜିନ୍‌ -୯’… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ବର କପ୍‌ କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୧୦ରୁ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପହଂଚିଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ସ୍ୱାଗତ ଜଣାଇଲେ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ୟେସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ହେଲେ ବ୍ରହ୍ମ ଦତ୍ତ 	business
 ବିରୁଟ୍‌ରେ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଦାୟ ଦୁଃଖ 	sports
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ନିଯୁକ୍ତିକୁ ନେଇ ବିବାଦ 	sports
 ଅଭିନୟ ପାଇଁ ହଷ୍ଟେଲରୁ ତଡ଼ା ଖାଇଥିିଲି, ତଥାପି ନିଶା ଛାଡ଼ି ନ… 	entertainment
 କନ୍ନଡ଼ ସିନେମାର ଅନେକ ଅଭିନେତା-ନିର୍ମାତାଙ୍କ ଘରେ ଆୟକର ବିଭାଗର… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଆଲର୍ଟ ପାଇଁ ଗ୍ରାହକ ଗଣୁଛନ୍ତି ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ୧୯ ଦିନପରେ ବି ଧମାଲ୍‌ କରୁଛି ‘ବାଗୀ-୨’ 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ନୂଆ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ହସିନ୍‌ ଜାହାଁ: ୨୨ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦଳରେ ଖେଳିବା ପାଇଁ ବୟସ ଜାଲିଆତି କରିଥିଲେ… 	sports
 ୨୦୧୭-୧୮ରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ରାଶି ଠାରୁ ଅଧିକ କାରବାର କରି ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଫାଇଲ୍‌ କରି ନଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ବିଶେଷଙ୍କୁ ୨୧ ଦିନର… 	business
 ରେଳବାଇରେ ଚାକିରି ପାଇଁ ଆବେଦନ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କୁ ପରୀକ୍ଷା କେନ୍ଦ୍ରରେ ଏହିସବୁ ଭୁଲ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିପାରେ ! 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌, ଫାଇନାଲରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ନୌଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି ଆଣିଲେ ୩ ପଦକ 	sports
 ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ରେ ଲିକ୍‌ ହେଉଛି କି ‘ପଦ୍ମାବତୀ’! 	entertainment
 ସ୍ପେନ୍‌ଠୁ ହାରିଲା ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଦଳ 	sports
 ଭାରତକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗର ‘ଏଲ୍‌ଇଡି ଫର୍‌ ହୋମ୍‌‘, ମୂଲ୍ୟ ୧ କୋଟିରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ‘ଫ୍ରିଡମ୍‌’କୁ ଗ୍ଲୋବ୍‌ଅଏଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପୁରସ୍କାର 	business
 କେର୍ବର ନୂଆ ଓ୍ଵିମ୍ବଲଡନ୍‌ ବିଜୟିନୀ 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ପେଟ୍‌ କମ୍ବିନସ୍‌, ଷ୍ଟାର୍କସ୍‌ ଓ ହେଜଲଉଡ଼ଙ୍କୁ ୩ ଦିନିକିଆରେ ବିଶ୍ରାମ ଦେଇପାରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଏମିତି ପୋଷାକ ଯେଉଁଥିରେ ଲାଗିବନି ଦାଗ 	business
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ହକି ଲିଗ୍‌ରେ ରାଜିନ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଚାଲେଞ୍ଜ୍‌ କରିବ 	sports
 ଧାଓ୍ଵନ-ବିଜୟ ଯୋଡ଼ି ଉପରେ ଝୁଲୁଛି ଖଣ୍ଡା 	sports
 ନୂଆ ଜର୍ସିରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ହାତରେ ୫୦୦ ଟଙ୍କା ଧରି ମୁମ୍ବାଇ ଆସିଥିଲେ ଦିଶା, ପେଟ ପୋଷିବାକୁ… 	entertainment
 କଟକରେ ଏଆଇଏଫ୍‌ଏଫ୍‌ ‘ଡି’ ଲାଇସେନ୍ସ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ 	sports
 ନିଶା ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ଉତ୍ସବରେ ନଜର ଆସିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ… 	entertainment
 ଏହି ଶିଶୁ କଳାକାରମାନେ କିଛି କମ୍‌ ନୁହନ୍ତି  	entertainment
 ପୁଣି ଥରେ ଛାଇଲେ ‘ଡ୍ୟାନ୍ସିଂ ଅଙ୍କଲ୍‌’: ଗୋବିନ୍ଦାଙ୍କ ଗୀତ ପରେ… 	entertainment
 ମିତାଲି ନେବେ ନେତୃତ୍ୱ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ଅନ୍‌ମୋଲ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ର ସ୍ମାଇଲସ୍‌ କୁକିଜ୍‌ 	business
 ଚିୟରଲିଡରଙ୍କ ପାଇଁ ଦିଲ୍ଲୀକୁ ଚେତାବନୀ 	sports
 ଆଉ ୩ ଦିନ ପରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓ ମନସୁନ ହଙ୍ଗାମା, କେତେବେଳେ ଏହି ଅଫର ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଡାଟା ଚୋରି ମାମଲା : ଅତିରିକ୍ତ ସୂଚନା ପାଇଁ ପୁଣି ଥରେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଏବଂ କେମ୍ବ୍ରିଜ୍‌ ଆନାଲିଟିକାକୁ ନୋଟିସ୍‌ ପଠାଇଲା… 	business
 ଭାରତୀୟ ଧନୀଙ୍କ ନୂଆ ତାଲିକା 	business
 ୨୦୧୮ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସୂଚୀ ଘୋଷଣା 	sports
 ୩୬ ଦାମୀ କାର୍ ବିକିବ ଆଇଏଲ୍ ଆଣ୍ଡ୍ ଏଫ୍‌ଏସ୍‌ 	business
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୩ଜି ସେବା ବନ୍ଦ କରିବ 	business
 ଓ୍ଵାଣ୍ଡରର୍ସ ପିଚ୍‌ ‘ଖରାପ’ 	sports
 ଭାରତ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ନୋଭୋତ୍ନାଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ନିଜ ପୂର୍ବ ପତ୍ନୀ ସୁଜାନେଙ୍କ ଫଟୋ ସେୟାର କରି ଭାବପୂର୍ଣ୍ଣ କଥା… 	entertainment
 ଡ୍ରିମ୍‌ସକୁ ମିଳିଲା ସ୍ୱୟଂଶାସିତ ମାନ୍ୟତା 	business
 କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ସିରାଜ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଯାତ୍ରାରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ଓଜନ ଠାରୁ ଅଧିକ ଓଜନର ଲଗେଜ ନେଲେ ଜରିମାନା ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ: ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତି ଉପରେ… 	business
 ସାନଭାଇଙ୍କ ଏକ୍ସ ଗର୍ଲ ଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ… 	entertainment
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଆଜି ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରିନ୍‌ ମାରାଥନ୍‌: ଅଜିତ, ରଞ୍ଜିତ, ଲକ୍ଷ୍ମୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଏଲଆଇସି ପକ୍ଷରୁ ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ନିଯୁକ୍ତି ବିଜ୍ଞପ୍ତି, ଆଶାୟୀପ୍ରାର୍ଥୀ ଏପରି କରନ୍ତୁ ଆବେଦନ 	business
 ସାଇ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ: ଏଥର କିଟ୍‌ରେ ୧୦ ଖେଳ 	sports
 ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ବିଫଳ ଅମିତ୍‌ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଖଣିକୁ କଳିଙ୍ଗ ସୁରକ୍ଷା ପୁରସ୍କାର 	business
 ହେମନ୍ତ ଭାର୍ଗବଙ୍କୁ ଏଲ୍‌ଆଇସି ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ଦାୟିତ୍ବ 	business
 ଜାତୀୟ ବେଞ୍ଚ୍‌ପ୍ରେସ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ରାଞ୍ଚି ଯାତ୍ରା 	sports
 ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ ପରେ ବି ଏମାନେ ଭଲ ବନ୍ଧୁ 	entertainment
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ର ଛୋଟା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ ପ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ପେରୁକୁ ଶେଷ ଟିକେଟ୍‌: ୩୨ ଦଳ ଚୂଡାନ୍ତ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀରୁ ସର୍ବାଧିକ ନକଲି ନୋଟ ଜବତ ହୋଇଛି: ଏନ୍‌ସିଆର୍‌ବି 	business
 ମନେ ପଡ଼େ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣଙ୍କ ‘ବଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଦ ସେଞ୍ଚୁରୀ’, ୯୦ ଡିଗ୍ରିରେ ଟର୍ଣ୍ଣ କରିଥିବା ବଲ୍‌ ଖେଳପ୍ରେମୀଙ୍କୁ କରିଥିଲା… 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ହାତ ଫାଙ୍କା ! 	entertainment
 ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ଛଅ 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ୱର-ଏ 	sports
 କଟକ ଜିଲ୍ଲା ଦୌଡ଼କୁଦ: ପିବି କ୍ଲବ୍‌ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ପରଦାରେ ମିଥୁନଙ୍କ ସହ ଚୁମ୍ବନ ଦେବାକୁ ମନା କରିଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ… 	entertainment
 ଭାରତ ‘ଏ’ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ପରସ୍ପରଠାରୁ ଅଲଗା ହେଲେ ନେହା କକ୍କର-ହିମାନ୍ସ କୋହଲି! କିଛି ମାସ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି କି? ମୁମ୍ବାଇର କେଉଁଠି ଅଛି ‘ଧୋନି ଆଣ୍ଡ କୋହଲି’ ରେସ୍ତୋରାଁ 	sports
 ଶ୍ରମିକଙ୍କ ସହ ମିଶି ମାଟି ହାଣିଲେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ଆସୁଛି ‘ଏମ୍‌ ଏସ ଧୋନୀ: ଦି ଅନଟୋଲ୍‌ଡ ଷ୍ଟୋରି’ର ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗ :… 	entertainment
 ସ୍ୱରା ପିନ୍ଧିଥିଲେ ଏମିତି ଡ୍ରେସ୍‌, ଯାହାକୁ ଦେଖି ‘ନିର୍ମା ଦିଦି… 	entertainment
 ଫ୍ୟାବ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ବିରୋଧରେ ୫୨୫ କୋଟିର ମାମଲା 	business
 ପ୍ରଦୂଷଣରେ ଛଟପଟ ହେଲେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି, କୋଟଲାରେ ପିନ୍ଧିଲେ ମାସ୍କ 	sports
 ମା’ ହେବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୁର୍‌ଭିନ୍‌ ଚାଓ୍ଵଲା… 	entertainment
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲିଗ୍‌ର ଓଡ଼ିଆ ଖେଳାଳି 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବେସାମରିକ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଇସିସି ମହିଳା ବିଶ୍ବ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳରେ ଭାରତରୁ ୩ : ହର୍‌ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ଆନନ୍ଦ ଆହୁଜା, ତୁମ ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରଥମେ ମୁଁ! ସୋନମଙ୍କୁ ନେଇ ଏମିତି… 	entertainment
 ଏଣିକି ଗୁଗୁଲରୁ ସର୍ଚ୍ଚ ହିଷ୍ଟ୍ରି ଡିଲିଟ୍‌ କରିବା ହେବ ଖୁବ୍‌ ସହଜ 	business
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ତିନି ଥର କାମ କରିଛନ୍ତିି ଝିଲିକ୍‌ 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆନ ସୁପର ଲିଗ-୪: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୩-୨ରେ ହରାଇ ଚେନ୍ନାଇ ଦ୍ୱିତୀୟଥର ଚମ୍ପିୟାନ 	sports
 ସ୍କୁଲ ପିଲାଙ୍କୁ ଦିଆ ଯାଇଥିବା ବହିରେ ମିଲ୍‌ଖା ସିଂଙ୍କ ଫଟୋ… 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ଘରୋଇକରଣ ହୋଇନପାରେ 	business
 ଭାରତ-ଏସେକ୍ସ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦିନ କମିଲା 	sports
 ଭଲ୍ଲାଲଦେବଙ୍କୁ ଆପଣ ଚିହ୍ନି ପାରିବେନି ଏହି ନୂଆ ଲୁକରେ 	entertainment
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ନିଜ ବିବାହକୁ ନେଇ ପଚରାଯାଇଥିବା… 	entertainment
 ଏସୀୟ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌‌ରେ ଜାପାନ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୧: ମୁମ୍ବାଇର ଲଗାତାର ବିଜୟ 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌: ବଲାଙ୍ଗୀର, ରାଉରକେଲା, କିଟ୍‌, ଝାରସୁଗୁଡ଼ା, ଖୋର୍ଧା ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ: ରିଦ୍ଧିମାନଙ୍କ ବଦଳରେ କାର୍ତିକ 	sports
 ୟୁନିଟ୍‌-୧ ସୁପରଲିଗ୍‌ରେ ୟେଲୋ ବିଜେତା 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: କମ୍ପିଲା କଳିଙ୍ଗ ହକି ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ, କରତାଳି ଦେଇ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କଲେ ଦର୍ଶକ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସାନିଆଙ୍କୁ ବାଂଲାଦେଶ କ୍ରିକେଟର୍‌ ଅସଦାଚରଣ କରିଥିଲେ 	sports
 ସାହାଣୀ କପ୍‌ ସେମିରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର 	sports
 ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନେଇ କିଛି ନିଷ୍ପତ୍ତି ହୋଇନି: ସଚିବ 	business
 ପୁଣି ଫେରିଲା ଏଟିଏମ୍‌ ସଙ୍କଟ 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ମାଂସପେଶୀ ଜନିତ ସମସ୍ୟା ଯୋଗୁଁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ରୋନାଲଡ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ୟୁଏନ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଜିତିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଅନ୍‌ ଲାଇନ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ‘ଭାରତ୍‌’ର ସୁଟିଂପାଇଁ ବିବାଦରେ ସଲମାନ୍‌ ଏବଂ କାଟ୍ରିନା 	entertainment
 ଜିଡିପି ତଥ୍ୟରେ ସଂଶୋଧନ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଦଳରେ ଭାରତ ଜନ୍ମିତ ପଟେଲ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କୁଂଫୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଭାରତରେ ଆଦୌ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିନି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଟ୍ରାୟମ୍ଫର ନୂଆ କ୍ରୁଇଜର୍‌ ବାଇକ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଆସ, ଆମେ ଜମି ଦେବୁ 	business
 ‘ବାହୁବଲୀ’ଫେମ୍‌ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ରାଜାମୌଲିଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ ଓ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ବୋର୍ଡ ସଭାପତି ୨୦୧/୨ 	sports
 ବିଶ୍ୱ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୫ 	sports
 ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ମାଷ୍ଟର୍ସ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଟାଇଟଲ୍‌ ଜିତିଲେ ସାଇନା 	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିଆ: କ୍ୟାରିୟରର ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ସ୍କୋର କରି ଆଉଟ୍‌ ହେଲେ ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ୍‌ 	sports
 ସିଲି  ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଫୋର୍ବସ୍‌ ଧନୀ ତାଲିକାରେ ସିନ୍ଧୁ ସପ୍ତମ 	sports
 ‘ମୁଁ ଚାହେଁନି ମୋ ପିଲାମାନେ ମୋତେ ଆଡଲଟ୍‌ କମେଡି କରୁଥିବାର… 	entertainment
 କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ ଓ ଭାଇଜାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଲଢ଼େଇ 	entertainment
 ତତ୍କାଳ ଟିକେଟ ବୁକିଂ ନିୟମରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କଲା ଭାରତୀୟ ରେଳ: ଏଣିକି ଗୋଟିଏ ଆଇଡିରୁ କେବଳ ୨ଟି ଟିକେଟ୍‌ 	business
 ବଲିଉଡର ଏହି କଳାକାରମାନେ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ସାଥୀ କଳାକାରଙ୍କୁ ମନ… 	entertainment
 ପୁଣି ସବୁଠାରୁ ଧନୀ ଭାରତୀୟ ହେଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି; କ୍ରମାଗତ ୧୧ଥର ଲାଗି ଫୋର୍ବସ ତାଲିକାରେ ୧ ନମ୍ବର ସ୍ଥାନ ବଜାୟ… 	business
 ବିରାଟ ରେକର୍ଡର ନିକଟତର ହେଲେ କୋହଲି, ଟେଷ୍ଟ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗରେ ୯୦୦ ରେଟିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାବେ ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧିହେଲେ ରଣବୀର-ଦୀପିକା;… 	entertainment
 ଏସ୍‌ଜେଏଫ୍‌ଆଇ କନ୍‌ଭେନ୍‌ସନ୍‌: ଟେନ୍‌ପିନ୍‌ ବୋଲିଂରେ ଓସ୍‌ଜାକୁ ବ୍ରୋଞ୍ଜ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଅହଂକାରୀ କହିଲେ ନାସିରୁଦ୍ଦିନ୍ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ପରଦାକୁ ଆସି ନାହାନ୍ତି ବୁଦ୍ଧାଦିତ୍ୟ ମହାନ୍ତି 	entertainment
 ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନୀ ସଙ୍ଗୀତକାର ତଥା ପଦ୍ମଭୂଷଣ ଅନ୍ନପୂର୍ଣ୍ଣା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ ଭବିଷ୍ୟତ ଅମନ, ପରୁଷୋତ୍ତମ ଓ ଶୁଭଦ୍ରା 	sports
 ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧି ନ ଥିବାରୁ ରେସ୍ତୋରାଁରେ ପ୍ରବେଶ କରି ପାରିଲେ… 	entertainment
 ଆହୁରି ଲୋଭନୀୟ ହେଲା ଆଇଡିଆର ୩୦୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ 	business
 କୀର୍ତିମାନ ସତ୍ତ୍ୱେ ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ରଙ୍ଗହୀନ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ମୋଦି ଓ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଉପରେ ରାଗି ଗଲେ ଦିଆ,… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଲଢ଼େଇ, ଭାରତ ଲେଉଟାଣି 	sports
 ଆମିର୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଯୋଜନା ସଂସ୍ଥା ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମାଣ… 	entertainment
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍ ୪୫‌ରେ ଆଉଟ୍, ଇଂଲଣ୍ଡ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , କେଉଁ କାରଣରୁ ଦୁଃଖୀ ଅଛନ୍ତି ଦିଶା? 	entertainment
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ଫାଉଣ୍ଡେସନ୍‌କୁ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଉତ୍କର୍ଷ ସମ୍ମାନ 	business
 ପୁଣି ଥରେ ସଲମାନଙ୍କ ନାୟିକା ହେବେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ଇଏସ୍‌ଆଇ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ନୂଆ ଯୋଜନା 	business
 ଇଞ୍ଜିନିୟରଙ୍କ ପାଇଁ ଏସ୍‌ବିଆଇରେ ଚାକିରି କରିବାର ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସୁଯୋଗ, ୮୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଛି ବେତନ 	business
 ଗୁଗଲ୍‌ ପିକ୍ସେଲ୍‌-୨ ଭାରତ ବଜାରରେ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ ହେଲା, କ’ଣ ରହିଛି ନୂଆ ଓ ଖାସ୍‌ ଫିଚର୍ସ୍‌? 	business
 ହକି ସେମିରେ ଭାରତ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷ ଖୁସିକୁ ପାଣିଚିଆ କଲା ବିଏସଏନଏଲ୍‌, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫାଇଭ୍‌ ଏ ସାଇଡ୍‌ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ନବରତ୍ନ କୁଲ୍‌ ଅଏଲ୍‌ର ନୂଆ ଟିଭିସି 	business
 ଇଣ୍ଡିଗୋ ସଭାପତିଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ବଜାରରେ ପ୍ଲାଟିନମ୍ ଲଭ୍‌ ବ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ର ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ସୋ’ ଆରମ୍ଭ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଖୋଲିଗଲା ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ର ଅସଲ ମୁଖା,… 	entertainment
 ଜାନୁଆରି ୨୯ରୁ ବଜେଟ୍‌ ଅଧିବେଶନ 	business
 ହକି: ଭାରତକୁ ହରାଇ ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫିକୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୫ ଥର କଲା କବଜା 	sports
 ପତ୍ନୀ ମୀରାଙ୍କ ବଲିଉଡ ଡେବ୍ୟୁ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ଶାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ପେନାଲ୍ଟି ଭାଙ୍ଗିଲା ପୂର୍ବ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିବା ଏହି ସିନେମାର କାହାଣୀ ମୌଳିକ ଥିଲା ! 	entertainment
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ପାଇପାରିବେ ଟ୍ରେନ୍‌ ସଂପର୍କରେ ସମସ୍ତ ସୂଚନା 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ୫୮ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ୍‌, ମିଳିବ ଭଏସ୍‌ କଲିଂ ଓ ଡାଟାରେ ଏହି ଫାଇଦା 	business
 ବାପକୁ ବଳିଲା ପୁଅ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି: ଓଡ଼ିଶା କ୍ବାର୍ଟରରେ, ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କର ଘରୋଇକରଣ ହେବନି’ 	business
 ‘ପିଏନ୍‌ବି’ର ୧୨୪ତମ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ ମୂଲ୍ୟରେ ଲାଗୁ ହୋଇପାରେ ପରିବର୍ତ୍ତନଶୀଳ ମୂଲ୍ୟ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ଇଣ୍ଡିଆ ଗଟ୍‌ ଟାଲେଣ୍ଟ୍‌ରେ ସତ୍ୟପୀର 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ କିମ୍‌ ଶର୍ମା: ୭୦ହଜାର ଟଙ୍କାର ପୋଷାକ ପାଇଁ ଘରର… 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିଲେ କୋବିନ୍ଦ 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଦେଖନ୍ତୁ ଭିଡିଓ: କମ୍ବିନସ୍‌ଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂରେ ଅଚେତ ହେଲେ କରୁଣାରତ୍ନେ, ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି 	sports
 ପୁଅ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ରୁମ୍‌ମେଟ୍‌ର ଇଚ୍ଛା ପୂରା କଲେ ସଚିନ; ଭେଟିଲେ, ଉପହାର ଦେଲେ, ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ଉପଦେଶ ବି ଦେଲେ 	sports
 ବିଲ୍‌ଡର୍‌, ଜୁଏଲର୍‌ଙ୍କ ଜମା ସ୍କିମ୍‌ ଉପରେ ରୋକ 	business
 ପିଏନ୍‌ବିର ବ୍ୟବସାୟ ୧୧ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଚେକ୍‌ ବାଉନ୍‌ସ ମାମଲାର ଶୀଘ୍ର ସମାଧାନ ହେବ 	business
 ପର୍ଯ୍ୟଟକ ଆଗମନ ବର୍ଷକୁ ୯% ହାରରେ ବଢ଼ୁଛି: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଅଭ୍ୟାସରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ବିଜୟୀ 	sports
 େଓ୍ଵଟିଂ ଟିକେଟରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ପଡ଼ିବ ମହଙ୍ଗା,ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ରହିବେ ନାହିଁ ଟିଟିଇ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ସହ ଲଞ୍ଚ୍‌ ଡେଟ୍‌ରେ ଯୋଗ ଦେବାକୁ ଲଣ୍ଡନରେ… 	entertainment
 ୪୦ ଜଣଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ୪ ଭାରତୀୟ ବଂଶୋଦ୍ଭବ 	business
 ଆଜିଠୁ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଯୋଗୁଁ ଡିପ୍ରେସନ୍‌କୁ ଚାଲିଯାଇଥିଲେ କ୍ରିକେଟର… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ଉପରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଆୟକର ବିଭାଗର ୧୫ ଘଣ୍ଟା ବ୍ୟାପି ଚଢ଼ାଉ 	business
 ନିଜସ୍ୱ ଅନଲାଇନ୍ ଷ୍ଟୋର ଆରମ୍ଭ କଲା ଭିଭୋ 	business
 ରାଜଧାନୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ ସମେତ ଏହି ଟ୍ରେନ୍‌ର ଟିକେଟ ଶସ୍ତା ହେଲା 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ନଖରାମି ନାହିଁ କି ଗ୍ରୁପିଜିମ୍‌ ନାହିଁ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଦଶମ ଦିନରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ଆଉ ଏକ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଭାରତ ଏ’-ଇ˚ଲଣ୍ତ ଲାୟନ୍ସ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପରିଚାଳନା ଦାୟିତ୍ବରେ ପ୍ରଶାନ୍ତ 	sports
 ୨୫୦ ପ୍ରକାର ପ୍ରାକୃତିକ ଉତ୍ପାଦ ବିକିବ ‘ମୀରାମ୍ବିକା’ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ମହିଳା ଦିବସ ପାଳିଲେ ବିରୁଷ୍କା 	sports
 ଠିକାଦାରମାନେ ଟଙ୍କା ଲୁଚାଇ ରଖିଛନ୍ତି: ଟିକସ ବିଭାଗ 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ, କୁଚବେହାର, ସିକେ ନାଇଡୁ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳୀ ଦେବାକୁ ସେଲିବ୍ରେସନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଦୁଇଗୁଣ ବଢିଛି ଫେସବୁକ ଇଣ୍ଡିଆର ରାଜସ୍ୱ 	business
 ଲୋକଙ୍କ ମୋବାଇଲକୁ ଆସୁଛି ଏହି ସଂଦିଗ୍ଧ ଏସଏମଏସ, ସେଥିରେ ଥିବା ଲିଙ୍କ କ୍ଲିକ କଲେ କଥା ସରିଲା 	business
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’ ଅବସ୍ଥା ମାନ୍ଦା: ଦେଶରେ ଆଗରେ, ବିଦେଶରେ ପଛରେ! 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ଫଲୋର୍ସ ସଂଖ୍ୟା ୨୫ ମିଲିୟନ୍‌ 	entertainment
 ରେଳବାଇରେ ଭିଆଇପି ଯୁଗ ଶେଷ: ଷ୍ଟାଫ୍‌ମାନଙ୍କୁ ଘର କାମରେ ଲଗାଇପାରିବେନିି ବରିଷ୍ଠ ଅଧିକାରୀ 	business
 ସିଆଇଆଇ ରିପୋର୍ଟରେ ନିଯୁକ୍ତିର ଭିନ୍ନ ଚିତ୍ର 	business
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଫରହାନ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ କଲା କୋଲକାତା ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ନାୟକ-ଅଧିନାୟକ 	sports
 ବଜାରରେ ଟାଟା ମୋଟର୍ସର ନୂତନ ନେକ୍ସନ କ୍ରାଜ୍‌ 	business
 ‘ପିଏନ୍‌ବି ସ୍କାମ୍‌ ଏକ ସାଧାରଣ କାରବାର ଥିଲା, ସୁରକ୍ଷା ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଭାରତ ଫେରିବାକୁ ଅସମର୍ଥ’; ସଫେଇ ଦେଲେ ନିରବ ମୋଦି 	business
 ଏଣିକି ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାରେ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ ଗୁଗୁଲ ଫାଇଲସ୍‌ ଗୋ ଆପ୍‌ 	business
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇଡିଆର ଗ୍ରାହକମାନେ ମାସିକ ବିଲ୍‌ ଉପରେ ୫୦% ସଂଚୟ କରିପାରିବେ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସ୍ପଷ୍ଟୀକରଣ ଦେଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ଫ୍ୟୁଚର୍‌ ହୋପ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍‌ସ:ଗୁଗଲ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟସ ଟ୍ରଷ୍ଟ୍‍ର ୧୫ ଜଣିଆ ଦଳ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସ ଏବଂ ଗଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସରେ ରିଲିଜ୍‌… 	entertainment
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀରେ ଧୋନି-କୋହଲି 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଅଭିଷେକଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ୧୭୭ 	sports
 ଧନୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ୁଛି:ଭାରତରେ ଅଢ଼େଇ ଲକ୍ଷ କୋଟିପତି 	business
 ତମନ୍ନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଅନୁଭବଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ସୋମବାର ଟ୍ୟୁନିସିଆ ବିପକ୍ଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବେଳେ ଇଂଲଣ୍ଡ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ବୈଠକ ବସିଲା, ସହମତି ହେଲାନି, ଅଧିକ ସମୟ ଲୋଡ଼ିଲେ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 	business
 ମାତ୍ର ଏକ ଟଙ୍କାରେ ବି ଗାଉଥିଲେ ଏହି ଗାୟକ ! 	entertainment
 ମଦ ସମ୍ରାଟ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟା ଆର୍ଥିକ ଅପରାଧୀ ଘୋଷିତ; ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ହେବାର ପଥ ପରିଷ୍କାର 	business
 ଗାବା ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୪୪: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୭୨/୨ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଟିଟି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍ ଟେଷ୍ଟ୍‌, ପୂଜାରା ବଞ୍ଚେଇ ଦେଲେ 	sports
 ଭାରତକୁ ଧମକାଇଲା ଆମେରିକା, ଇରାନରୁ ତେଲ କିଣା ବନ୍ଦ କର 	business
 ଧୋନିଙ୍କ ମୁହଁରୁ ବେସନ୍‌ ଲଡୁ ଛଡାଉଛନ୍ତି ଝିଅ ଜିଭା: ଭିଡିଓରେ… 	entertainment
 ଶହେ କୋଟିର କ୍ଲବରେ ସାମିଲ୍‌ ହେବେ ଏହି ବଲିଉଡ ହିରୋ 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ଖର୍ଚ୍ଚକାଟ ଯୋଜନାରେ ବଳି ପଡ଼ିଲା ଜଳଖିଆ; ଏଣିକି ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ବିସ୍କୁଟ ଓ ବାଦାମ 	business
 ବଢ଼ୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କର ବନ୍ଧକ ବିହୀନ ଋଣ 	business
 ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ବୀମା ଶସ୍ତା ହେବ, ପ୍ରିମିୟମ୍ ଉପରୁ ଜିଏସ୍‌ଟି କମିବ 	business
 ଆଜିଠୁ ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ‘ଏ’ ଲଢ଼ିଲା 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ୨୪୬ରେ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ସିବିଡିଟି ସଦସ୍ୟ ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ଦୃଢ଼ ଜବାବ, ମାଥ୍ୟୁଜଙ୍କ ଶତକ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୭୦/୪ 	sports
 ସ୍ମରଣୀୟ ମୁହୂର୍ତ୍ତକୁ ଉପଭୋଗ କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନ ଔଷଧ ନିୟନ୍ତ୍ରକ ବୋର୍ଡ ୪ଟି ବଡ଼ କମ୍ପାନିର ଔଷଧକୁ  ନିମ୍ନମାନର ବୋଲି ଘୋଷଣା କଲା, ଜାଣନ୍ତୁ ସେ ଔଷଧ କ’ଣ 	business
 ବିଜେପିରେ ସାମିଲ ହେଲେ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଇଶା କୋପିକର 	entertainment
 ପୁଣି ଅଦାଲତକୁ ଟଣାହେବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ଅଭିଯୋଗ ପରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଗଣମାଧ୍ୟମ… 	entertainment
 ୮୦୦ ମିଟର ଫାଇନଲ୍‌ରେ ଜନ୍‌ସନ୍‌, ମନ୍‌ଜିତ 	sports
 ଗୋବିନ୍ଦାଙ୍କଉପରେ ଏକ ଗୀତର ସୁଟିଂପାଇଁ ତିନି କୋଟି ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ… 	entertainment
 କୋରିଆ ଓପନ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା ପର୍ଯ୍ୟାୟରୁ ଜୟରାମ ବିଦା 	sports
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଅସଲ ନାଁକୁ ନେଇ ହେଲା ଖୁଲାସା, ତାଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ… 	entertainment
 ଅନ୍ୟର ଟ୍ଵିଟ୍‌ ପାଇଁ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଫସିଗଲେ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦେଢ଼ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ୧୬ ମେଗାପିକ୍ସଲ ଫ୍ରଣ୍ଟ୍‌ କ୍ୟାମେରା ସହିତ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ କଲା xiaomi RedMi Y1, ମୂଲ୍ୟ ୮,୯୯୯ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ! 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଭରପୁର ସମର୍ଥନ ଦେବ ବୋଲି ଆଶା: ବିକେ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବେଙ୍ଗଲର ନୈହାଟୀ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଅଞ୍ଚଳର ପ୍ରାୟ ୩୦୦ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଖାତାରେ ଜମା ହେଲା ୯୯୯୯୯ ଟଙ୍କା: ଜମାକାରୀ କିଏ କହିପାରୁନି… 	business
 ‘ଏ ବର୍ଷ ୭.୫% ଅଭିବୃଦ୍ଧି’ 	business
 ସାରାଙ୍କ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘କେଦାରନାଥ’ ସହ ଜେଜେ ନବାବ ପଟୌଦୀଙ୍କର ଏହି… 	entertainment
 ହ୍ରାସ ପାଇଲା ସୁନା ଦର 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଛଡ଼ାଇ ନେବ ଚମକ 	business
 ସାମି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଫିକ୍ସିଂରୁ ମୁକ୍ତ 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ଓ ରଣବୀର ପିଲାଦିନର ଏହି ସୁନ୍ଦର ଫଟୋକୁ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ… 	entertainment
 ଡେଙ୍ଗୁ ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ହେଲେ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଭାରତୀ ଏବଂ ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 ଅଭିନେତା-ଲେଖକ-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ନୀରଜ ଭୋରା ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ପାଇଲଟ୍‌ ନାହାନ୍ତି, ୩୨ଟି ଘରୋଇ ଉଡ଼ାଣ ବାତିଲ କଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ୩୭ ବର୍ଷ ସାନ ଶିଷ୍ୟାଙ୍କ ସହ ଭଜନ ସମ୍ରାଟଙ୍କ ଇଲୁଇଲୁକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତ୍ତୋଳନରେ ଦୀପକ ଲାଠର୍‌ଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ସଚ୍ଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କ ଏହି କଥା ମନେପକାଇ କାନ୍ଦିବାକୁ ଲାଗିଲେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥ! କହିଲେ; ସେ ହିଁ କେବଳ… 	sports
 ବନ୍ଦ ହେବ ମାସିକ ଏଲପିଜି ଦରବୃଦ୍ଧି ! 	business
 ଚହଲ ଦ୍ୱିତୀୟ, ସୁନ୍ଦର ୩୧ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କରାଟେ: ଭିଭି କରାଟେକାଙ୍କୁ ୧୬ ପଦକ 	sports
 ଦୁଇ ଦିନ ଛୁଟିରେ ଯିବେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଓ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ପେଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ବାବୁସାନ୍‌:… 	entertainment
 ଷ୍ଟକ୍‌ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିବେ ୨୨୨:ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନି ଉପରେ ଚଡ଼କ 	business
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ବିଚାରପତି ଡିକେ ଜୈନ ବିସିସିଆଇ ଲୋକପାଳ 	sports
 ଶାର୍ଦୁଳ ଠାକୁରଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ, ୫-୧ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୨୦୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ସମ୍ଭାଳିବା କଷ୍ଟକର ହେଲାଣି 	business
 ବ୍ରାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ଓ ପଣ୍ଟିଂକୁ କାଟିଲେ କୋହଲି 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ୨୮୯ଟଙ୍କାର ପ୍ଲାନ୍‌: ୪୮ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମାଗଣା କଲିଂ ସୁବିଧା ସହିତ ମିଳିବ ଏତିକି ଡାଟା 	business
 ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ :ଯୁବ ଖେଳାଳି ସୁଯୋଗ ହାତଛଡ଼ା କଲେ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ କ୍ରମାଗତ ଶତକ ବେକାର, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩୨ ରନ୍‌ରେ ଜିତି ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ଉଜ୍ଜୀବିତ 	sports
 ଲଢୁଆ ଖେଳ ସତ୍ତ୍ୱେ ପଞ୍ଜାବ ୩୧ ରନରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଏପ୍ରିିଲରେ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ବଢ଼ିଲା 	business
 ଏ ଦୁଇ ବଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ନାୟିକା ବନିଥିଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 ଡିଆରଏସ୍‌କୁ କୋହଲିଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ୨୪ରେ 	sports
 ଆମନେ-ସାମନେ ହେବେ ନାହିଁ ସଲମାନ୍‌ ଏବଂ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ! 	entertainment
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌:ପାକିସ୍ତାନକୁ ୪୭ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଗସ୍ତ ଲାଗି ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ପଙ୍କଜ ଓ ସୁଖରାମଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ନାଗେଶ ଟ୍ରଫି ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମନ ମୋହିଲେ କାଟ୍ରିନା, ସଲମାନ 	sports
 ଫିଲ୍ମ ‘କେଦାରନାଥ’ ଦେଖିବା ପରେ ସାରାଙ୍କୁ ନୁହେଁ, ମା’ ଅମୃତା… 	entertainment
 ଜେଟ୍‌ ଏୟାରୱେଜ୍‌ର ବଡ଼ ଅଫର୍‌: ମାତ୍ର ୯୬୭ ଟଙ୍କାରେ କରିହେବ ବିମାନ ଯାତ୍ରା 	business
 ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଘୋଷଣା କଲା ୧୧୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ରି-ପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ସୁବିଧା 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲିଗ୍‌ ୨୫ରୁ 	sports
 ଜାତୀୟ ଜୁଡ଼ୋରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଓ୍ଵିଫି ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌କୁ ୯ ବର୍ଷ ପୂରିଲା 	business
 ରାୟପୁରରେ ସାହାରା ମିଳନ ଯାତ୍ରା 	business
 ପୁଣି କଏନ୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ବଲିଉଡ୍ ନାୟିକା ସୋନାଲୀ ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କୁ କ୍ୟାନସର ; ଇନଷ୍ଟାଗ୍ରାମ… 	entertainment
 ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଚେନ୍ନାଇନ୍‌-କେରଳ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବିବାହ ଉତ୍ସବ ପାଳନକୁ ଅଧାରୁ ଛାଡ଼ି ମୁମ୍ବାଇ… 	entertainment
 ବୋଲର ଦେଲେ ବିଜୟ:ପଞ୍ଜାବଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଅଧ୍ୟାପକଙ୍କୁ ଉପହାର: ୨୦୧୬ ଜାନୁଆରି ପହିଲାରୁ ମିଳିବ ସପ୍ତମ ବେତନ ଆୟୋଗ ଦରମା 	business
 ଲୋକସଭା ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିବେ ନାହିଁ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 ବିକ୍ରି ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଦେଶର ୧ ନମ୍ବର ବ୍ୟାଟେରି କମ୍ପାନି ‘ଏଭରେଡି’, ଚାଲିଛି ନିଲାମ ପ୍ରକ୍ରିୟା 	business
 ଜାତୀୟ ହୁଇଲ୍‌ ଚେୟାର ଫେନ୍‌ସିଂ ଓଡିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ଦଳ ପଠାଇବାକୁ ମନାକଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଜାତୀୟ ତିରନ୍ଦାଜୀ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଅଭିଷେକ, ଜ୍ୟୋତିଙ୍କୁ କମ୍ପାଉଣ୍ତ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କର ସମ୍ପର୍କ ଅଭିଯାନ 	business
 ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରି ବିବାଦରେ ଆଫ୍ରିଦି 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ସୂଚୀ: ପାକିସ୍ତାନ ସହିତ ଭାରତର ଏହି ଦିନ ହେବ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଆକ୍ସିସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଥିବା ଅଂଶଧନ ବିକିବେ ସରକାର 	business
 ବଜାରରେ ନୂଆ ରେଡ୍‌ମି ୬ 	business
 ଚେନ୍ନାଇନର ଲଗାତାର ପରାଜୟ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବରେ ସାମିଲ ହେବେନି ୬ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଏହି ଦିନ ମଜୁରିଆଙ୍କ ଗୀତ ଶୁଣି ଫିଦା ହେଲେ ବଲିଉଡ୍‌ ସଂଗୀତକାର… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ନାମରେ ରିଲିଜ ହେବ ସଂଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲିଙ୍କ… 	entertainment
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ବିମାନ ଇନ୍ଧନ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ଠୁ ଶସ୍ତା 	business
 ଅମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପେଟ ଉପରେ ଝିଅ ଇରାଙ୍କ ମସ୍ତି, ଦର୍ଶକ କ’ଣ କହିଲେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ  	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ପୋଗବାଙ୍କ ଗୋଲ ବଳରେ ୨-୧ରେ ଫ୍ରାନ୍ସ ବିଜୟୀ, ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ହ୍ଵାଟର୍ସ ଆପ୍‌ ନମ୍ବରକୁ ସାର୍ବଜନୀନ କରିବାକୁ ନେଇ ରାଗି କଲେ… 	entertainment
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟାର୍‌, ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ ବିଜୟୀ 	sports
 ଗୋଟିଏ ସାଧାରଣ ପେନ ଡ୍ରାଇଭ କମ୍ପାନିର ଆଇଟି ସିଷ୍ଟମକୁ ନଷ୍ଟ କରିପାରେ 	business
 ଓସିଏରେ ପୁଣି ଲୋଧା ଉଲ୍ଲଂଘନ 	sports
 ନାଇଜେରୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ଈଶା 	sports
 ବୀମା ରାଶି ୧୫,୧୬୭ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି; ସେମାନଙ୍କୁ ଖୋଜିବାକୁ ବୀମା କମ୍ପାନିଙ୍କୁ ଆଇଆର୍‌ଡିଏଆଇର… 	business
 ଡ଼ନ୍‌ ମାନେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ ,ମୋଗାମ୍ବୋ ମାନେ ଅମ୍ରିଶ ପୁରୀ 	entertainment
 ହଲିଉଡ ଯିବେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ଏଚ୍‌ପିସିଏଲ୍‌ ନିର୍ଦେଶକଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସିଏଫ୍‌ଓ ପୁରସ୍କାର 	business
 ବିବାହିତ ଶାହାରୁଖ ଏହି ଅବିବାହିତା ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ପ୍ରେମ କରି… 	entertainment
 ବଜାରରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ ପକ୍ଷରୁ ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ଆର୍‌, ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରୁ ବିକ୍ରି 	business
 ଚେନ୍ନାଇଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା ୫ରୁ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ ପ୍ରଥମେ କରୁଛି ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ପୁଅ ଆରବ ଏପରିଭାବେ ମାଆ ଟ୍ଵିଙ୍କଲ ଖାନ୍ନାଙ୍କର ଋଣ ପରିଶୋଧ… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ୭,୦୦୦ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ରନ୍‌: ରାଜକୋଟ୍‌ରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନ ସମ୍ମାନ ଅଧା ଅଧା 	sports
 ଜାପାନକୁ ୬-୦ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 କୋହଲି କିମିଆରେ ପଲଟିଲା ପଲ୍ଲା 	sports
 କ୍ରିକେଟର ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଟୁଇଟର ଆକାଉଣ୍ଟ ହ୍ୟାକ୍‌, ବଲିଉଡ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ପଠାଯାଇଛି ମେସେଜ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୨୮୬/୭ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌କୁ ‘ପଞ୍ଜାବ ଏମ୍ଏସ୍‌ଏମ୍ଇ ପୁରସ୍କାର’ ୨୦୧୮ 	business
 ଏସୀୟ ବାଳିକା ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ, ଭାରତ ସେମିରେ 	sports
 କୋମିଓ ସିଟୁର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, କମ୍‌ ମୂଲ୍ୟରେ ଅଧିକ ସୁବିଧା 	business
 ପଞ୍ଜାବକୁ ଘାଇଲା କଲା କୋଲକାତା 	sports
 ବଲ ଟାମ୍ପରିଂ ବିବାଦ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ମୁଖ୍ୟ କୋଚ୍‌ ପଦ ଛାଡ଼ିଲେ ଡେରେନ ଲେହମାନ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଶ୍ରେୟସ-ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, କୋଲକାତାକୁ ୨୨୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଦାଣ୍ଡିମାଳ କ୍ରିକେଟ୍‌: ବରମୁଣ୍ଡା ବିଜେତା 	sports
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ରେ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , କାହିଁକି ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କୁ ଡରୁଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଅଶ୍ୱିନ-ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ଆମେ ବାହାର କରି ନାହୁଁ: କୁଲଦୀପ ଯାଦବ 	sports
 ସୁମିତ୍ରା ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ମହିଳା ବଡି ବିଲ୍‌ଡିଂ ବିଚାରକ 	sports
 ତବୁଙ୍କ ସହ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଉଦ୍ୟମ କରିଥିଲେ ଜ୍ୟାକି! 	entertainment
 ଜିଓର ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ୍‌ ବେଗ ୧୯ ଏମ୍‌ବିପିଏସ୍‌ 	business
 ଷ୍ଟକ୍‌କାଙ୍ଗ୍ରି ଆରୋହଣ କଲେ ନୀଳାଚଳ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ହୁଏ ନାହିଁ; ଯାହା ବି ସଂପର୍କ ହୁଏ, ସେସବୁ… 	entertainment
 ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ର ଟ୍ରେଲର୍‌ ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ କଲେ ଫ୍ୟାନ୍‌ , ପୁଲିସ ହାତରେ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କୁ କଡ଼ା ସମାଲୋଚନା କଲେ ଏହି ଗାୟକ , କାରଣ ଜାଣନ୍ତି କି ! 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ମନ୍ଦିର ନ ଯାଇ ଶାହାରୁଖଙ୍କ ଘର ‘ମନ୍ନତ୍‌’ ସାମ୍ନାରେ… 	entertainment
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ହକି ମହାକୁମ୍ଭ, ଉଦ୍‌ଘାଟନ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ 	sports
 ଡିଜିଟାଲ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ଏସ୍‌ବିଆଇ ସହ ଓକେସିଏଲ୍‌ର ବୁଝାମଣା 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ଆସାମ ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି ମ୍ୟାଚ୍‌ : ୬୭ ବର୍ଷରେ ୫୦ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କର ଦୁଇଟି ରୂପ! 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ହକି ଦମ୍ପତି, ବୟସ, ଦରିଆ, ଦୂରତା ନୁହେଁ ପ୍ରତିବଂଧକ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବିର ନୂଆ ମଣ୍ଡଳ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଆମାଜନ ଏବଂ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟରେ ଭିଭୋର ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଅଫର 	business
 ପାକିସ୍ତାନୀ କ୍ରିକେଟର୍‌ ଫଖର ଜମାନଙ୍କ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇ ସନ୍‌ ପୋଲକ୍‌ଙ୍କ ରେକର୍ଡ ଅତିକ୍ରମ କଲେ ଡେଲ୍‌ ଷ୍ଟେନ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମହାବୀର କ୍ରିକେଟ୍:ଖୋର୍ଧା ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ଘରେ ମିଳିବ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଉପଚାର 	business
 ଅଜୟ-କାଜୋଲଙ୍କ ‘ଇଲା’ରେ ଆସୁଛନ୍ତି ନେହା ଧୁପିଆ 	entertainment
 ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଫେରିଲେ ସୋନାଲୀ ବେନ୍ଦ୍ରେ 	entertainment
 ପ୍ରବାସୀ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ କମାଲ, ଭାରତରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ କ୍ରିକେଟ ମୋବାଇଲ ଆପ୍ସ 	sports
 ଭୋଡା‌ଫୋନ୍ ଆଇଡିଆର ୫୦୦୦ କୋଟି କ୍ଷତି 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଜନତା ଭାଙ୍ଗିଲେ ବିରାଟଙ୍କ କାନ! 	sports
 ସୌଭାଗ୍ୟ ହେଲେ ହାଫ୍‌ ଆଇରନ୍‌ ମ୍ୟାନ 	sports
 ବୈଦେଶ୍ବର କପ୍‌ ଜିତିଲା କୁମାରବସ୍ତ 	sports
 ଧାଓ୍ଵନ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ଫିଙ୍ଗି ଦେଉଛନ୍ତି 	sports
 ଏୟାରଟେଲର ନୂତନ ଅଫର, ଦିନକୁ ମିଳିବ ୩ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା ଆଜିଠାରୁ ଖୋଲିବ ୩୫୦ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ଭଲ ଦରରେ ତେଲ ଯୋଗାଇବାକୁ ସାଉଦି ଆରବକୁ କହିଲା ଭାରତ 	business
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ର ଦିଓ୍ଵାଲି ଧମାକା ଅଫର 	business
 ଆଇଫୋନ୍‌ ୭ ଉପରେ ଏୟାରଟେଲ୍‌ର ଅଫର୍‌ 	business
 ଅଟଳ ବିହାରୀ ବାଜପେୟୀଙ୍କ ସ୍ମୃତିରେ ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ ମୁଦ୍ରା ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦି 	business
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ବିବାହ ପରେ କରା ଯାଉଥିବା ଏହି କାମକୁ ଏବେଠାରୁ କଲେଣି ଆଲିଆ 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ଦୁନିଆର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଧନୀ 	business
 ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କ ଏହି ତିନି ନାୟିକା ସାଉଥ୍‌ ସିନେମାରେ… 	entertainment
 ଫିଫା ଏଲିଟ୍‌ କୋଚିଂ ନେଲେ ଶୁଭେନ୍ଦୁ 	sports
 ଟଙ୍କା ନେଇ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଯୋଗ ଦେଇ ନଥିବାରୁ ସୋନାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ରୋନାଲ୍ଡ, ନିର୍ବିଶଙ୍କର, ସନ୍ଦୀପଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ୧୮୦ ରନ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌, ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୧୯୪ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କ ରାସ୍ତାକୁ ଆପଣାଇବେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଆଉ ଜଣେ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ଦକ୍ଷିଣୀ ବି-ଗ୍ରେଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶକୀଲାଙ୍କ ବାୟୋପିକରେ… 	entertainment
 ଲରେନ୍ସ ଆଣ୍ଡ୍‌ ମାୟୋ ପକ୍ଷରୁ ସନ୍‌ ଗ୍ଲାସ୍‌ ମେଳା 	business
 ଅମୀମାଂସିତ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବିଜୟଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନର ପ୍ରଭାବ, ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରୁ ଅନସ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଏବଂ ସାରା ଅଲ୍ଲୀଙ୍କ ପରେ ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇର ସପ୍ତମ ବିଜୟ 	sports
 ଲାଙ୍ଗର୍‌ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଚିନି କଳକୁ ମିଳିବ ୭୪୦୦ କୋଟି ଋଣ 	business
 ଏହି ୩୨ କୋଟିଆ ହିରୋଙ୍କର ଆଜି ଜନ୍ମଦିନ 	entertainment
 ଏଇ ୨୩ରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ଏହି ନୂଆ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ସାହିଦ୍‌ଙ୍କୁ ବିବାହ କରିନଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ବେଦାନ୍ତଙ୍କୁ ଆଶ୍ୱସ୍ତି: ତାମିଲନାଡୁରେ ଷ୍ଟେରଲାଇଟ୍‌ କପର୍‌ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ଚାଲୁ କରିବାକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଲେ ଏନ୍‌ଜିଟି 	business
 ଟେକ୍‌ ଅଫ୍‌ ବେଳେ ଚକା ଫାଟିଗଲା: ଅଧାରୁ ଫେରିଲା ବିମାନ, ଯାତ୍ରୀ ସୁରକ୍ଷିତ 	business
 ୫ ଅର୍ଧଶତକ; ଭାରତ ୩୫୮, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତରେ ଭାରତର ଭଲ ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ସମଲିଙ୍ଗୀ ସଂପର୍କକୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ ଦେଇଥିବା ରାୟ ଉପରେ ନିଜର ମତ… 	entertainment
 ୨,୦୦୦ ଓ ୨୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ବ୍ୟବହାର ବେଳେ ସାବଧାନ ରହନ୍ତୁ; ଚିରା ଓ ଫଟା ନୋଟ୍ ବଦଳାଇବେନି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଭାରତକୁ ଅଧିକ ତେଲ ବିକିବ ସାଉଦି 	business
 ମହିଳା କବାଡ଼ିରେ ରୁପା 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ପାନ୍‌କାର୍ଡ-ଆଧାର ସଂଯୋଗ ଅବଧି ଆଉ ୩ ମାସ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ ଦଳର ମଣିପୁର ଯାତ୍ରା 	sports
 ‘ଗ୍ୟାଙ୍ଗ୍‌ଷ୍ଟର୍‌’ର ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ନ ହୋଇଥିଲେ ପର୍ଣ୍ଣଷ୍ଟାର୍‌… 	entertainment
 ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର’ ଦେଖି ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 ମୋଦୀଙ୍କୁ ମନମୋହନଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ 	business
 ଡୁପ୍ଲେସିସ୍‌ଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୭୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କୁ କରଣ ଜୋହରଙ୍କ କଣ୍ଢେଇ କହିଥିଲେ କଙ୍ଗନା, ଏହା… 	entertainment
 ଆଉ ୨୨ ଦିନ,ଭାରତୀୟ ‌ଖେଳାଳି ଶାରୀରିକ ଓ ମାନସିକ ଭାବେ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି:ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ‘ଫନ୍ନେ ଖାନ୍‌’ର ପ୍ରମୋସନ ସମୟରେ ରାଗି ଗଲେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା, ଭାଇରାଲ… 	entertainment
 କୋହଲି ବିରାଟ, ହେଲେ ଅନୁଷ୍ଠାନ ଆହୁରି ବିରାଟ 	sports
 କିଟ୍‌ରେ ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ରଗ୍‌ବି 	sports
 ୨ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ୮୫୧ଟି ଔଷଧର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇଛି  	business
 ଅଶ୍ୱିନ୍‌ଙ୍କ ରହସ୍ୟମୟ ବଲ୍‌ ପକାଇବେ ମୁଜିବ୍‌ 	sports
 ରପ୍ତାନି ନିରୀକ୍ଷଣ ସଂସ୍ଥା ଉପ-କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଏହି ନୂଆ ସିନେମାରେ ନାୟକ ହେବେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ମାଲହୋତ୍ରା 	entertainment
 ସବୁ ଭୁଲ୍‌ ଗୁଗୁଲ୍‌ର ଫୋନ୍‌ରେ ଆଧାର ଟୋଲ୍‌ ଫ୍ରି ନମ୍ବର 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ବିଜୟଶାନ୍ତିଙ୍କ ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ, ମୋଦି… 	entertainment
 ବଜେଟ୍‌ : ଆୟକର ଛାଡ଼ସୀମା ୩ ଲକ୍ଷକୁ ବଢିବା ସମ୍ଭାବନା 	business
 ବୈଦେଶିକ ବାଣିଜ୍ୟ ନୀତି ସମୀକ୍ଷା:ରପ୍ତାନି ପାଇଁ ୮୫୦୦ କୋଟିର ପ୍ୟାକେଜ୍‌ 	business
 ଆସନ୍ତା ୮ ଓ ୯ ତାରିଖରେ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ, ଏଟିଏମ୍‌ ସେବା ବି ହେବ ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ! 	business
 ବିସି ରଏ ଟ୍ରଫି ଫୁଟ୍‌ବଲ: ମିଜୋରାମ ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ରୋଭର ଡିସକଭରୀ ସ୍ପୋର୍ଟସ 	business
 ଏହି ଡୁଆଲ ସିମ୍‌ ଫିଚରଫୋନଟିର ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୩୯୯ ଟଙ୍କା 	business
 ସାରାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଏହି ନାମୀ ନାୟକ ! 	entertainment
 ଭିଡିଓ: ଈରାନୀ କପ୍‌ର ବିଜୟରୁ ମିଳିଥିବା ପୁରସ୍କାର ରାଶି ସହିଦ ପରିବାରକୁ ଦାନ କରିବ ବିଦର୍ଭ ଟିମ୍‌: ଫୈଜ ଫଜଲ 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଇଡିଆ ଓ ପେଟିଏମ୍‌ ସବବନ୍ଧନ : ପ୍ରିପେଡ ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ଆକର୍ଷଣୀୟ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ୩୫ ହଜାର କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଭିଆର୍‌ଏସ୍‌ ଦେବ 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଦୁଇ ବର୍ଷରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ହେବ ଡେଟିଂ କରୁଛନ୍ତି ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଏହି ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ଲୁକ୍‌କୁ ପ୍ରଥମେ କେହି ପସନ୍ଦ କରୁ ନଥିଲେ ,… 	entertainment
 ବାବରଙ୍କ ଶତକ: ପାକିସ୍ତାନ ବିଜୟୀ 	sports
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏକ ରୋଚକ ଖବର! 	entertainment
 କାନାଡ଼ା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବା‌ଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ଜିରୋ ସ‌ିନେମା ଦେଖି କୋହଲି ସମାଲୋଚିତ 	sports
 ବୋନି କପୁରଙ୍କର ଏହି ‘ଦଶା’ ହେତୁ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ: ଲିଟନ ଦାସଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୨୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ଗତ ମାସରେ କେବଳ ୨ଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା, ଏବେ ସଂଖ୍ୟା ପହଞ୍ଚିଲା ୨୪ରେ 	entertainment
 ‘ଆଣ୍ଟି ନମସ୍କାର’ରେ ନିଜ ନାମରେ ଦେଖା ଦେବେ ସବୁ କଳାକାର 	entertainment
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଭାଇର ଇଚ୍ଛା ପୂରଣ କରିବା ପାଇଁ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମାର୍ଚ ୨୩ରୁ ଆଇପିଏଲ୍‌: ବିଦେଶରେ ନୁହେଁ, ଏଥର ବି ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆରେ ଜମିବ ଖେଳ 	sports
 ଏପ୍ରିଲରୁ ଶସ୍ତା ହୋଇପାରେ ଜୀବନ ବୀମା ପ୍ରିମିୟମ, କମୁଛି ମୃତ୍ୟୁ ହାର 	business
 ଆମେରିକା, ମେକ୍ସିକୋ ଓ କାନାଡାର ଆୟୋଜନରେ ହେବ ଫିଫା ୨୦୨୬ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ 	sports
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଗୋଲ୍‌ଡ କପ୍‌: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତିଲା କିସ୍‌ 	sports
 ଆୟନା, ଲେଗିସ୍‌ଙ୍କୁ ଦିଲ୍ଲୀ ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ ମୁକୁଟ 	sports
 ୩୫ ବର୍ଷୀୟା ଦ୍ରୁତ ବୋଲର ଝୁଲନ ଗୋସ୍ୱାମୀ ଟି-୨୦ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟରୁ ନେଲେ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ଯୌନ ଶୋଷଣ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ସାମ୍ନାକୁ ଆଣି ଲୋକହସା କରାଅ:… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ଭଲ ପାଉଥିଲେ କରୁଣାନିଧି, ସଚିନ-ଧୋନିଙ୍କୁ କରୁଥିଲେ ପ୍ରଶଂସା 	sports
 ୟୁଏଏନ୍‌ -ଆଧାର ତଥ୍ୟ ସଂଯୋଗ ନେଇ ନିଯୁକ୍ତିଦାତାଙ୍କ ବୈଠକ 	business
 ଓଡ଼ିଶା-ଛତିଶଗଡ଼ ସିକେ ନାଇଡୁ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ଖେଳ ବାତିଲ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଦେଖା ମିଳିବନି ଏ ବର୍ଷ ! 	entertainment
 ଈଶାନ୍ତ-ଜାଦେଜା ଝଗଡ଼ା 	sports
 କୋହଲି ରଚିଲେ ଆଉ ଏକ ଇତିହାସ, ୨୭ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ ଥର କୌଣସି ଖେଳାଳି ହାସଲ କଲେ ୯୦୯ ରେଟିଂ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀରକୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭାଇରାଲ ହେଲା ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଉ ଏକ ଭିଡିଓ, ଲୋକେ ଏହାକୁ… 	entertainment
 କମ୍ପାନିରୁ ଅବସର ନେବେ ଚୀନ୍‌ର ସବୁଠୁ ଧନୀଲୋକ ଆଲିବାବାର ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା’ 	business
 ଟ୍ଵିଟ୍‌ କରି କେରଳବାସୀଙ୍କ ପାଇଁ ସାହାଯ୍ୟ ମାଗିଲେ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ଦେବା ପାଇଁ ନିର୍ମାତାମାନେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ ରଖିବାର… 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ରାହାଣେଙ୍କ ପରେ ମନୀଷ ଆଉଟ, ଭାରତ ୩/୧୩୧ 	sports
 ପାନାସୋନିକ୍‌ର ରୋଷେଇ କର୍ମଶାଳା 	business
 ଧୋନି ପୂର୍ବରୁ ରଖିଥିବା ଲମ୍ବା କେଶକୁ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଲାଗି… 	entertainment
 ସଂଧ୍ୟା ୬.୩୦ରେ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ କରିବ ବଡ଼ ଘୋଷଣା 	business
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫିରେ ଆଜି ବିଜେତା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଅକ୍ଷର ସୀମା ୧୪୦ରୁ ୨୮୦କୁ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ 	business
 ଭୂତିଆ ସ୍ମାରକୀ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ସିଲିଗୁଡ଼ି 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ କରିବେ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଏହି କାମରେ ସଫଳ ହେବେ ତ ନୀଲ ନିତିନ ମୁକେଶ ? 	entertainment
 ସେଟ୍‌ରେ ଆହତ ହେବା ପରେ ମଧ୍ୟ ସୁଟଂ ଜାରି ରଖିଛନ୍ତି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର 	entertainment
 ୨୦୧୬ରେ ଠକେଇ କଥା ଜଣାଇଥିଲେ ହରି ପ୍ରସାଦ 	business
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ ପାଇଁ କମିଟି ଗଠିତ 	business
 ଇ-କମର୍ସ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ପତଞ୍ଜଳି 	business
 ବିମାନ ଇନ୍ଧନ ଦର ବଢ଼ିଲା ୬%, ଏଲ୍‌ପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର ପ୍ରତି ୧.୫୦ଟଙ୍କା ମହଙ୍ଗା 	business
 କୁସ୍ତି ଆଖଡ଼ାରୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଯୋଦ୍ଧା ବସ୍ତିରୁ ଆସନ୍ତି: ଟାଇସନ୍ 	sports
 ଭାରତ ପାଇଁ ପେସ୍‌-ସ୍ପିନ୍‌ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲି, ଭାରତୀୟ ଦଳ ଅଧିନାୟକ:ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଭିମ୍‌ ଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ ମାସକୁ ୭୫୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ ମିଳିବ 	business
 ବିକାଶମୂଳକ ପ୍ରକଳ୍ପ ସଂଖ୍ୟା, ପାଞ୍ଚ ନମ୍ବରରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୩୦ ପରେ ଏସ୍‌ବିଆଇର ଏହି ଛଅଟି ବ୍ୟାଙ୍କର ଚେକ୍‌ବୁକ୍‌ ହୋଇଯିବ ଅଚଳ 	business
 ଚାନୁ ଦେଲେ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଦକ୍ଷ ପ୍ରଶାସକ ହେବାକୁ କମ୍ପାନି ସେକ୍ରେଟାରିଙ୍କୁ ଆହ୍ଵାନ 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ-ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ବିବାହ ନେଇ ସନ୍ଦେହ; ଏଯାଏ… 	entertainment
 ‘ଓସିଏ’ର ୧୬ ଏବଂ ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟରେ ବୟସ ଜାଲିଆତି ନେଇ ଥାନାରେ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 କିସ୍‌ ଜିତିଲା ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଟ୍ରଫି :ଇନାସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାର ଓ ଶେଖର ବର୍ଷର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ‘ଖାଇକେ ପାନ୍‌ ବନାରସ ଓ୍ଵାଲା…’ ଗୀତରେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ… 	entertainment
 ଯେକୌଣସି ସ୍ଥାନରୁ କରିହେବ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ଆବେଦନ 	business
 ହୁଣ୍ଡାଇ ଭର୍ଣ୍ଣାକୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଆଇସିସି ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌:ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ପତଞ୍ଜଳି ଲଞ୍ଚକଲା ସିମ୍‌କାର୍ଡ : ମାଗଣା କଲିଂ ଏବଂ ଡ଼ାଟା ସହ ୨.୫ ଲକ୍ଷର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟବୀମା ଓ ୫ଲକ୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜୀବନ… 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ହ୍ରାସ ଯୋଗୁଁ ସରକାର ହରାଇବେ ୧୫ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ଫାଉଣ୍ଡେସନକୁ ଶିକ୍ଷା ଉତ୍କର୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ୍‌ 	sports
 ରିିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ରେସ୍‌-୩’ର ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟର,ଷ୍ଟାଇଲିସ ଅନ୍ଦାଜରେ… 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସ୍ପେନ୍‌ ଓ ପର୍ତୁଗାଲ୍‌ 	sports
 ଟୟୋଟା କିଲୋସ୍କର ମୋଟରର୍ସର ଇଟିଅସ୍‌ ୪ ଲକ୍ଷ ଗ୍ରାହକ ସୃଷ୍ଟି କଲା 	business
 ବର୍ଷ ଶେଷରେ ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧି ହେବେ ରଣବୀର-ଦୀପିକା 	entertainment
 ‘ଅକ୍ଟୋବର’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଟ୍ରିଜର: ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ବରୁଣଙ୍କ… 	entertainment
 ସେରମ୍‌, ଅସିଥା, ସୁଖମ୍‌ ଓ ଶ୍ରେୟା ପ୍ରଥମ 	sports
 ଇସ୍ପାତ ସହିତ ଖଣି ଶିଳ୍ପର ସମନ୍ବୟ ଆବଶ୍ୟକ 	business
 ୫ଟି ରାଜ୍ୟ କମାଇଲେଣି ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ ଉପରୁ ଭାଟ୍‌, ଓଡ଼ିଶା କେବେ କମାଇବ? 	business
 ‘ରୟାଲ ଏନ୍‌ଫିଲ୍‌ଡ’ ଆଣିଲା ଦୁଇ ନୂଆ ବାଇକ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲେସିଆ ଟୁର୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିବାରେ ଭୁଲାର ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ୟୁଜର୍‌ ଧନୀ କି ଗରିବ ଜାଣିପାରିବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ରଜନୀକାନ୍ତ-ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ‘2.0’ ବଲିଉଡ୍‌ରେ ସୃଷ୍ଟି… 	entertainment
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ରେଖା ଲେଖିଲେ ଏଭଳି ଏକ ଭାବନାତ୍ମକ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୪ଜି ନେଟ୍‌ଓ୍ଵର୍କର ସମ୍ପ୍ରସାରଣ 	business
 ଫିକା ପଡିପାରେ ହକି ଫାଇନାଲ ! ଉଦଯାପନୀ ଉତ୍ସବରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବେନି ବଲିଉଡ୍ ଷ୍ଟାର ଓ କ୍ରିକେଟ୍ ତାରକା 	sports
 ସୋନିଆ, ଲଭ୍‌ଲିନା, ମନ୍‌ଦୀପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ:ମଙ୍ଗୋଲିଆ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଶିବ ଓ ବୀଣାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ତେଲ ଦର କମିବା ଆଶା କମ୍‌ 	business
 କଟକରେ ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ 	sports
 ବିନା ସିମ୍‌ରେ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇରୁ କଲ୍‌ କରିହେବ 	business
 ଏସୀୟ ଯୁବ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭାରତକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ଭାରତର ଅଭିବୃଦ୍ଧି କମିବ: ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ 	business
 ମୁମ୍ବାଇ ଓ ମାଲେସିଆର ସହଜ ବିଜୟ 	sports
 ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ରିସେପସନ୍‌ ପାର୍ଟିର ଦୁଇ ଦିନପରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଅବ୍‌ବାସ-ମସ୍ତାନ୍‌ଙ୍କ ଏହି ସୁପରହିଟ୍‌ ସିନେମାକୁ ହାତଛଡ଼ା… 	entertainment
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ଦଶମ ବିଜୟ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ତଥ୍ୟ ଦେଉନଥିବାରୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ସିଆଇସିର ଭର୍ତ୍ସନା 	business
 ୪ ଦିନିଆ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଦେଢ଼ ଦିନରେ ଶେଷ 	sports
 ରେଳଗାଡ଼ିରେ ଲାଗିବ ଅାମେରିକା ତିଅାରି ନୂତନ ସୁଦୃଶ୍ୟ ଓ ବେଗଗାମୀ ଡିଜେଲ୍‌ ଇଞ୍ଜିନ୍‌ 	business
 ବଜେଟ୍‌ ପ୍ରତି ଓଡ଼ିଆ ପ୍ରଯୋଜକମାନେ କେତେ ଦୂର ସଚେତନ? 	entertainment
 ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକଙ୍କୁ ମିଳିବ ୧୦୦୦ ଟଙ୍କା ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ମହଙ୍ଗା ନମ୍ବର ପ୍ଲେଟ, ମୂଲ୍ୟ ୧୩୨ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ପିଗ୍‌ ଆଇରନ୍‌ ଉତ୍ପାଦନରେ ଏନ୍‌ଆଇଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ରେକର୍ଡ 	business
 ଅସହଜ ଅନୁଭବ କରାଯାଇ କିପରି ମୁହଁ ଚୁପ୍‌ କରାଯାଏ ତାହା ମୋତେ ଜଣା… 	entertainment
 ପ୍ରଭୁ ଚରିତ୍ରରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 ଆଜିର ତାରିଖରେ ଅଜ୍ଞାତ ଅପରାଧୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ନିହତ ହୋଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ ସମିତିରେ ପ୍ରଦୀପ 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲୀ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ମାଗିଲେ ହନିମୁନ୍‌ ଟିପସ୍‌ ! 	entertainment
 ଥରେ ଫିଲ୍ମ ଫେଆର୍‌ ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ଫେରାଇଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ଦୁର୍ନୀତି ମୁଳୋତ୍ପାଟନ ଲାଗି ଆଇସିସିର ଅନୁରୋଧ 	sports
 ଏଟିପି ମାନ୍ୟତା: ଜୋକୋଭିକ୍‌ ତୃତୀୟକୁ ଲମ୍ଫ ଦେଲେ 	sports
 ଶାନ୍ତ ସ୍ବଭାବରେ ମୁଁ ଧୋନିଙ୍କ ସମକକ୍ଷ: ରୋହିତ 	sports
 ଏହି ନୂଆ ଯୋଡ଼ିଙ୍କୁ ପରଦାରେ ଦେଖିବାକୁ ପାଇବେ ଏ ବର୍ଷ 	entertainment
 ହାମିଲ୍‌ଟନ୍‌ଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱ ମୁକୁଟ:ଭେର୍ଷ୍ଟାପେନ୍‌ ଜିତିଲେ ମେକ୍ସିକାନ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ଓ ଜର୍ମାନି ୨-୧ରେ ଜିତିଲେ 	sports
 ୨୪ରେ ସାରା ଦେଶରେ ବନ୍ଦ ରହିବ କେବୁଲ ସେବା 	business
 ବନ୍ଦ ଲଫାଫାରେ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ସଂଘ ଭବିଷ୍ୟତ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସୁନ୍ଦରୀ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ବିଜୁଙ୍କୁ ପ୍ରେମ୍ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି :… 	entertainment
 ସନ୍ଦସେରାଙ୍କୁ ପଳାତକ ଆର୍ଥିକ ଅପରାଧୀ ଘୋଷଣା କରାଯିବ 	business
 ଶେଷ ଅଭ୍ୟାସରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ୬୦ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ: ଇଟାଲି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ରେନଲ୍ଟର ନୂଆ ୨୦୧୮ ଫିଚର୍‌ ଲୋଡେଡ୍‌ କ୍ୱିଡ୍‌ 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଟିଭି, ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନାର ନୂଆ ନାୟିକା 	sports
 ଆୟୁଷ୍ମାନ, ସନ୍ଦୀପା, ପ୍ରତ୍ୟାଶା ଆଗୁଆ 	sports
 ଏସାର ଷ୍ଟିଲ୍‌କୁ ହାତେଇଲା ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ! 	business
 କ୍ୟାମ୍ପସ୍‌ ସୁଜ୍‌ର ନୂଆ ଲୋଗୋ 	business
 ସମ୍ବିତ ମହାପାତ୍ରଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ବର୍ଷା ରୋକିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବାଟ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆହୁରି ସରଳ ହେବ 	business
 ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌, ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌କୁ ମିଥ୍ୟା ଖବର ଚିନ୍ତା:୧୫୦ କୋଟି ଖର୍ଚ କରିବ ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ 	business
 ଭାରତରୁ ପ୍ରସାଦ, ସେଖ୍‌: ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଲାଗି ଅମ୍ପାୟାର ତାଲିକା ପ୍ରକାଶ 	sports
 ସାନଭାଇ ଅନୀଲଙ୍କ ଟେଲିକମ ବ୍ୟବସାୟକୁ କିଣିବେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଅଭିଷେକଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଆଉ ଜଣଙ୍କ ଚୁମ୍ବନ 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇକୁ ମିଳିଛି ବର୍ତ୍ତମାନର ସବୁଠାରୁ ଦ୍ରୁତତମ ଇଞ୍ଜିନ, ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି ବେଗ ରହିଛି ୨୦୦କିମି 	business
 କରଣଙ୍କ ସୋ’ରେ ଦେଖାଦେବେ ନାହିଁ ବିରାଟ ଏବଂ ଅନୁଷ୍କା 	entertainment
 ବଜେଟ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତି ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆରମ୍ଭ 	business
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ବଜାରକୁ ଆସିବ ୨୦ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ! ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥିରେ କ’ଣ ରହିଛି ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ପ୍ରଥମ ୩ ଦିନରେ ୧୭ ଲକ୍ଷ ଇ-ୱେ ବିଲ୍‌ କଟାଯାଇଛି 	business
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ଦଳ 	sports
 ଜିଏସଟି ଆଦାୟ କମିଲା 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଅର୍ପିନ୍ଦର 	sports
 ୨୦୩୦ ସୁଦ୍ଧା ଭାରତ ହେବ ତୃତୀୟ ବୃହତ୍‌ ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ୩-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ଲୋର୍ଗାଟ- କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିଛେଦ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କସେବା ଅଚଳ, ଏପରିକି ଏଟିଏମ ସିକ୍ୟୁରିଟି ଗାର୍ଡମାନେ ବି ଧର୍ମଘଟ କରୁଛନ୍ତି 	business
 ଆପଣଙ୍କ ଆଧାରକୁ କିଏ ଅପବ୍ୟବହାର କରୁଛି ବୋଲି କେମିତି ଜାଣିବେ? 	business
 ବୁସାନରୁ ନୂଆ ଶତାବ୍ଦୀର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଚୂଡାନ୍ତ ଏକାଦଶକୁ ନେଇ କୋହଲି ସ୍ପଷ୍ଟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ବିଜେତା; ବାଳିକା ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଗୋଟିଏ ବିଜ୍ଞାପନ ପାଇଁ ଏକ କୋଟି ଟଙ୍କା ନେଲେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ 	entertainment
 ଧୋନି ଜିତି ପାରିବେନି:ପଞ୍ଜାବ ଓ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଆଶା ଅଧିକ 	sports
 ‘ଆଲେନ୍‌’ ଟ୍ୟାଲେଣ୍ଟେକ୍ସ ପରୀକ୍ଷା ଦେଲେ ୬୫ ହଜାର ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ 	business
 ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ର ନୂଆ ଫିଚର : ଗ୍ରୁପ୍‌ ଆଡମିନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସୁପର ପାଓ୍ଵାର ! 	business
 ସୌଭାଗ୍ୟଙ୍କ ମାରାଥନ ନିଶା 	sports
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ କ’ଣ ଡାକିଲେ ସେ ରାଗିଯାଆନ୍ତି ? 	entertainment
 ରିୟାଲିଟି ସୋ’ରେ ବଡ଼ପଣ ଦେଖାଇଲେ ସଲମାନ୍‌, ସୋ’କୁ ଆସିଥିବା… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ଏଲ୍‌ଓୟୁ ଉପରେ ରୋକ୍‌ ଲାଗିଲା 	business
 ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ଗୋଟିଏ ବି ବଲ୍‌ ପଡ଼ି ପାରିଲାନି:ବାତିଲ ହୋଇପାରେ ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ସିପକ୍‌ଟାକ୍ର: ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବାଙ୍କୀ-ଅଟ୍ରୀ 	sports
 ଭିଡ଼ରେ ଗଳି ପଡ଼ିଲା ସୁରକ୍ଷାକର୍ମୀଙ୍କ ଟୋପି, ମାଟି ଛୁଇଁବା… 	entertainment
 ଅନୁଗୁଳରେ ରୁଚି ପ୍ରତିଭା ସମ୍ମାନ 	business
 ସମସ୍ତଙ୍କୁ ନିଜ ପ୍ରଶ୍ନରେ ଚୁପ୍‌ କରାଇ ଦେଉଥିବା ବିଗ୍‌ ବି ଆମୀର… 	entertainment
 ଠକେଇ, ଜାଲିଆତି: ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ହରାଉଛନ୍ତି ୧.୬ କୋଟି 	business
 ୧୦୦ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲା ‘ଟୋଟାଲ ଧମାଲ୍’ 	entertainment
 କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଭର୍ଣ୍ଣାସ୍‌ ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ‘ଫିଚ୍‌’ 	business
 ପାକିସ୍ତାନରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢିବେ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ 	entertainment
 ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଅଭିନନ୍ଦନ 	sports
 ପାରାଦୀପରେ ହେବ ପେଟ୍ରୋଲିୟମ୍‌ କ୍ରାକର୍‌ ପ୍ରକଳ୍ପ 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ସଂପର୍କରେ ମତ ରଖିବାରୁ ନିଜକୁ ଦୂରେଇ ରଖିଲେ ବାହୁବଲୀ… 	entertainment
 ଜିଲ୍ଲାସ୍ତରୀୟ କ୍ୟାରମ୍‌: ପ୍ରସନ୍‌ଜିତ୍‌-ବିଷ୍ଣୁ ବିଜେତା 	sports
 ଘରେ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରନ୍ତି ଟେଲିଭିଜନ୍‌ର ଏହି ୪ ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ ନାଁରେ ପୁଣି ୫୨୮୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ପେନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ପନ୍ତଙ୍କୁ ରୋହିତଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତାବ 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ପୁଣି ଶାହାରୁଖ୍‌-ଦୀପିକାଙ୍କ ଯୋଡ଼ି 	entertainment
 ମନେ ପକାଇଲେ ୧୦ ବର୍ଷ ତଳର କଥା: ପ୍ରଥମ ହିରୋ ଶାହାରୁଖଙ୍କ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଇସ୍ତଫା ଦେବେ ଦୁଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ଏମ୍‌ଡି 	business
 ‘ଲଭର୍ସ ପଏଣ୍ଟ’ର ନାୟକ ଏବେ କହୁଛନ୍ତି ‘ପାଗଳ ମୁଁ ତୋ’ ପାଇଁ’ 	entertainment
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ଗ୍ରାହକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 କେଉଁ ଖବର ମିଥ୍ୟା ଜଣାଇଦେବ ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ କୁସ୍ତି କ୍ଲଷ୍ଟରର ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଖୁସିଙ୍କ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ବାହାରକୁ ପଳାଇଥିଲେ ଜାହ୍ନବୀ, ଏପରି… 	entertainment
 ପ୍ରସିଦ୍ଧ କୁମ୍ଭ ମେଳା ଉପଲକ୍ଷେ ଜିଓ ଛାଡିଲା କୁମ୍ଭ ଜିଓ-ଫୋନ 	business
 ଗୁରୁତ୍ୱ ହରାଉଛି ନିତି ଆୟୋଗ 	business
 ୧୩୭ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପରାଜିତ କରି ଭାରତ ବକ୍ସିଙ୍ଗ୍‌ ଡେ’ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ବିଜୟୀ 	sports
 ମହିଳା କର୍ମଚାରୀମାନଙ୍କୁ ଦୁର୍ବବ୍ୟହାର ପ୍ରଦର୍ଶନ କରା ଯାଉଥିବା ଅଭିଯୋଗ କରି ବିଶ୍ୱର ସମସ୍ତ ଗୁଗୁଲ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ… 	business
 ପଦ୍ମାବତ: ସିବିଏଫ୍‌ସି ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ଅଦାଲତ ଅବମାନନା ନୋଟିସ୍‌… 	entertainment
 ଏଟିଏମ ସଂକଟ : ଶୁକ୍ରବାର ସୁଦ୍ଧା ସ୍ଥିତି ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ୱାଭାବିକ ହେବ : ଷ୍ଟେଟବ୍ୟାଙ୍କ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୨ରେ ମୁଁ କେଉଁ ଦଳରେ ଯୋଗ ଦେବି ତାହା ଘୋଷଣା କରିବି :… 	entertainment
 ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ରେ ସର୍ବାଧିକ ଆୟ କରୁଥିବା ୭ ବର୍ଷର ବାଳକ 	business
 କୋହଲି ବାହିନୀଙ୍କ ଇଂଲଣ୍ଡ ଗସ୍ତ 	sports
 ଲକ୍ସ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ ବିତରକଙ୍କ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ପଦ ଛାଡ଼ିଲେ ଚନ୍ଦା କୋଚର, ସନ୍ଦୀପ ବକ୍ସି ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ ଏମଡି ତଥା ସିଇଓ 	business
 ବାହରିନ୍‌ଠୁ ହାରି ଭାରତ ବିଦା 	sports
 ଓଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଘଟିଥିଲା ସମାନ କଥା! 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ପରାଜୟ 	sports
 ସୁଶୀଳାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ଝିଲ୍ଲୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ସାଇନା ଜିତିଲେ ଶେଷ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବାହୁକୁସ୍ତି ପାଇଁ ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ସହାୟତା 	sports
 ବାପା ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ରଣବୀର କପୁର 	entertainment
 ଏମ୍‌ସିଆଇ ସ୍କ୍ରିନିଂ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ମାକ୍ସିମ୍‌ ଡାକ୍ତରଙ୍କ ସଫଳତା 	business
 ଆୟକର ସୀମା ଅଢେଇ ଲକ୍ଷରୁ ୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାକୁ ବୃଦ୍ଧି କରିପାରନ୍ତି କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର , ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ହେବେ ଖୁସି 	business
 କାଣ୍ଡି ଟେଷ୍ଟ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୧୧ ୱିକେଟ୍‌ ଝଡ଼ିଲା 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଜର୍ମାନି, ଆମେରିକା 	sports
 ଟଙ୍କା ହେଲା ସର୍ବକାଳୀନ ଦୁର୍ବଳ, ୧ ଡଲାରର ମୂଲ୍ୟ ୭୦ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 କାଉଣ୍ଟି ଯାତ୍ରା: ଗାଭାସ୍କରଙ୍କଠୁ କୋହଲି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ଗାବା ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଫେରିଲା ୮୦ ହଜାର କୋଟି ଋଣ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ବିମାନବନ୍ଦରକୁ ମିଳିଲା ‘ଶ୍ରେଷ୍ଠ ବିମାନବନ୍ଦର’ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଟି-୨୦: ବିରାଟଙ୍କ ଅପେକ୍ଷାରେ ବଡ଼ ରେକର୍ଡ, କ୍ୱିଓ୍ଵି ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଦେବେ ଟକ୍କର 	sports
 ମସ୍କୋ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : କ୍ରୋଏସିଆ ୨-୪ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଡାକ୍ତରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମହିଳା କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ଙ୍କ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନ ସବୁବେଳେ ପ୍ରଶଂସନୀୟ ରହିଛି: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ପାରାଦୀପ ରିଫାଇନାରୀକୁ କଳିଙ୍ଗ ନିରାପତ୍ତା ପୁରସ୍କାର 	business
 ଡାକ୍ତର ଭୂମିକାରେ ବାବୁସାନ୍‌ 	entertainment
 ୩ ଜିବି ରାମ୍‌ରେ ନୋକିଆ ୫ 	business
 ଦେଶରେ କମୁଛନ୍ତି ଟେଲିଫୋନ ଗ୍ରାହକ 	business
 ଏଡୁଓ୍ଵାର୍ଡଙ୍କୁ ସୁନା ସୁସୁରୀ 	sports
 ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ୱର୍ନରଙ୍କୁ ପୁଣି ସୁଯୋଗ ଦେବାକୁ ପେନ୍‌ଙ୍କ ଅନୁରୋଧ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ପ୍ରଶଂସକ ୨୦ କୋଟି 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ ଛାଡ଼ିବ ଡବଲ୍‌-ସାଇଡେଡ୍‌ ଡିସପ୍ଲେ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ! 	business
 ରାୟଗଡ଼ାଠାରେ ନିର୍ମାଣ ହେବ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନ ପେଟ୍ରୋଲିୟମର ଏଲପିଜି ବଟଲିଂ ପ୍ଲାଣ୍ଟ, ୧୯ରେ ଭିତ୍ତିପ୍ରସ୍ତର ସ୍ଥାପନ 	business
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ସହିତ ବିବାହକୁ ନେଇ ଅନୁଷ୍କା କ’ଣ କହିଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଗାଁରେ ବଢ଼ୁଛି ଗୁଣାତ୍ମକ ସାମଗ୍ରୀର ଚାହିଦା 	business
 ‘ପିସିବି’କୁ ମିଳୁନି କୋଚ୍‌, ଫିକ୍ସିଙ୍ଗ ମାମଲାରେ ବହିଷ୍କୃତ ଏଜାଜ ଅହମ୍ମଦଙ୍କୁ ଦାୟିତ୍ୱ 	sports
 ରାହୁଲ୍‌ ଉଠିଲେ, କୁଲ୍‌ଦୀପ୍‌ ଖସିଲେ 	sports
 କନ୍ଧମାଳର ଦୁର୍ଗମ ଅଞ୍ଚଳରେ ପହଞ୍ଚିଲା ମୋବାଇଲ୍‌ ସେବା 	business
 ଏଣିକି ଆଇଡିଆ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କରି ପାରନ୍ତି ଶସ୍ତା ୪ଜି ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟ୍‌ ! 	business
 ‘ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଯାତ୍ରା’ ୩୦ରୁ 	business
 ରଣବୀରଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହନ୍ତି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ? 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ର କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	business
 ଖେଳାଳିଙ୍କ ଆର୍ଟ ଅଫ୍‌ ଗିଭିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ମୋର ବେକ ଠିକ୍‌ ହୋଇଗଲାଣି, ପିଚ୍‌କୁ ଫେରିଥିବାରୁ ଉତ୍ସାହିତ ଅଛି: କୋହଲି 	sports
 ନେମାରଙ୍କୁ ନିଜ ଉପରେ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ରଖିବାକୁ ପଡ଼ିବ 	sports
 ୫୪,୯୯୩ କନେଷ୍ଟବଳ ପଦବୀ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାପନ ଜାରି, ଏମିତି କରନ୍ତୁ ଆବେଦନ 	business
 ପ୍ରବୀଣା ରାୟ ଏନପିସିଆଇଏଲର ନୂଆ ସିଓଓ 	business
 ଇନ୍ଧନ ଦର ବଢ଼ିଲା, ମହଙ୍ଗା ହେବ ବିମାନ ଯାତ୍ରା 	business
 ଖୋର୍ଧା ମିନି କପ୍‌ ଜିତିଲା ଗ୍ରିନ୍ସ ଏକାଡେମି 	sports
 ଆଇଆଇଏମ୍ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପୁନଃ ନିଯୁକ୍ତ ହେବେ 	business
 ରୁଷି ମୋଦୀଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତିକୁ ନେଇ ବିବାଦ 	business
 ଖୁଚୁରା ମିଆଦୀ ଜମା ସୁଧ ହାର ୦.୨୫% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଟିଜର୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କେବେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ ସନ୍ନି… 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌ରେ ଚିଲିକା ବିଜେତା 	sports
 ହିରୋ ଆଣିବ ନୂଆ ସ୍କୁଟର ‘ଡେଷ୍ଟିନି ୧୨୫’ 	business
 ଗଞ୍ଜାମ, ନୂଆପଡ଼ା, ବରଗଡ଼, ଢେଙ୍କାନାଳ, ବାଲେଶ୍ୱର, ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ବିଜୟୀ 	sports
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଏବଂ ଅକ୍ଷୟଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ !… 	entertainment
 ଭାରତ-କୋରିଆ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ୪୫ କୋଟିର ସମ୍ପତ୍ତି କିଣିଲେ ସଚିନ ବନ୍‌ସଲ୍‌ 	business
 ଭୁବି ଓ ବୁମ୍‌ରାଙ୍କ ବିନା ଭାରତ ସଂଘର୍ଷ କରିବ 	sports
 ଭାରତୀୟ ରିଟେଲ ଶିଳ୍ପ ଉପରେ ଆମେରିକା କମ୍ପାନିଙ୍କ ଆଖି, ଫ୍ୟୁଚର ଗ୍ରୁପର ୯.୫ ପ୍ରତିଶତ କିଣିବ ଆମାଜନ 	business
 ଭି-ଗାର୍ଡ ଆଣିଲା ମିକ୍ସଚର୍‌ ଗ୍ରାଇଣ୍ଡର୍‌ 	business
 ବିବାହସ୍ଥଳୀରେ ଅସ୍ଥାୟୀ ଗୁରୁଦ୍ୱାରା ନିର୍ମାଣ ନେଇ ଅଡୁଆରେ… 	entertainment
 କେଉଁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ଆଦୌ କାମ କରିନାହାନ୍ତି ବାବୁସାନ୍‌ 	entertainment
 ମାତ୍ର ୨୯୯୯ଟଙ୍କାରେ କିଣି ପାରିବେ ଜିଓ ଫୋନ୍‌-୨, ମାର୍ଚ୍ଚ ୭ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଫ୍ଲାଶ ସେଲ୍‌ 	business
 ପାହାଡ଼ଚଢ଼ା ପାଇଁ ପାଣ୍ଠି ଅଭିଯାନ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ: ସନ୍‌ ମାର୍ସଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୯୯ରନ୍‌ର ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ‘ଅକ୍ଟୋବର୍‌’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ବଦଳିଲା ! 	entertainment
 ପୁଣି ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ମାଲ୍ୟା: ଋଣ ନୁହେଁ, ମୋତେ ନେବାକୁ ଭାରତ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହାଲେପ୍‌-ଷ୍ଟିଫେନ୍‌ସ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ଭଲ ଚିନ୍ତାଧାରା ନୁହେଁ: ରାଜନ୍‌ 	business
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ବାନିଷ୍ଟରଙ୍କ ପରଲୋକ  	sports
 ଏଇ ଓଲିଉଡ଼ ନାୟକ ଏବେ ଶିବାନୀଙ୍କ ପ୍ରେମିକ 	entertainment
 ବାରବାଟୀକୁ ମିଳିବ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଦିନିକିଆ 	sports
 ଭାରତରେ ନଓ୍ଵାଜ୍‌ ଖଟାଇଛନ୍ତି ୪୯୦ କୋଟି ଡଲାର! 	business
 ଭାରତ ବିଶ୍ୱର ଷଷ୍ଠ ବୃହତ୍‌ ଧନୀ ଦେଶ 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ଧୁମ୍‌ଧାମ୍‌ରେ ନିଜ ଜନ୍ମଦିନ ପାଳନ କରି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଦର ବଢ଼ାଇଲେ ଆଲିୟା, ଏଣିକି ଦାବି କରିବେ ୧୦ କୋଟି 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କବାଡ଼ି: ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଏହି ସବୁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କ ନିଜ ଘରେ ସୁଟିଂ ହୋଇଛି 	entertainment
 ଟ୍ରେନ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ଅଟକିବ ଅଫିସରଙ୍କ ପଦୋନ୍ନତି 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ସରକାର ଦେଲେ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର କ୍ଷମତା 	business
 ସୁସ୍ଥ ହେଲେ ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପୂଜା ଡଡ୍‌ଓ୍ଵାଲ,… 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୧୨ ବର୍ଷ ପରେ ଗୋଲ ଦେଲା ସ୍ୱିଡେନ୍‌, ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୧-୦ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ବିଦର୍ଭ ରଣଜୀ ବିଜୟ ପଛରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ:ଅମୀୟ 	sports
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ପଦରୁ ସୁଶୀଲ ବି ଇସ୍ତଫା ଦେଲେ 	sports
 ୧୯୩୮: ଇଟାଲିକୁ ଦ୍ଵିତୀୟ ମୁକୁଟ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମାରେ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ଏହି ପୁରୁଣା… 	entertainment
 ଦେବୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ, ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ଗୋଡ଼ା ବିଜୟୀ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ନୂଆ ପ୍ରିପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ : ୧୪୯ ଟଙ୍କାରେ ୨୮ ଦିନ ପାଇଁ ୨୮ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ‘ବ୍ଲାକମେଲ୍‌’ରେ ତମନ୍ନା 	entertainment
 ଓ୍ଵାଟସନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ଶତକ, ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍ସ ଆଗରେ ୨୦୫ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ 	sports
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ଭୋଜିରେ ପହଞ୍ଚି ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି ଦେଲେ ଏହି ଉପହାର 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଟାଇଟାନ୍‌, ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ସ, ସୁପରକିଙ୍ଗ୍‌ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ନିକୋଲଙ୍କ ଶତକ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଏକତରଫା ବିଜୟ 	sports
 ମନି ଲଣ୍ଡରିଂ ମାମଲା:ଜବତ ହେବ ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟରେ ବିରଳ ରେକର୍ଡ: ନାଗାଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ ୨ରନ୍‌ରେ ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦର ଅନାଲୋଚିତ ନାୟିକା ‘ରେଖା’ 	sports
 ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଟେକ ରଖିଥିଲେ ପ୍ରଶ୍ମିତା 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଆଜି 	sports
 ସାଢ଼େ ତିନି ବର୍ଷରେ ରାଷ୍ଟ୍ରାୟତ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଜରିମାନା ଓ ଏଟିଏମ୍‌ ବାବଦରେ ନେଇଛନ୍ତି ୧୦, ୦୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ଆସିଲା ଓପୋର ଏ-୮୩ ୨୦୧୮ ଅପଗ୍ରେଡେଡ ମଡେଲ, ସ୍ମାର୍ଟ ସେଲଫି ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ 	business
 ଅଟୋ ଚାଳକଙ୍କ ପୁଅକୁ ବୋଲ୍ଟଙ୍କ ସହ ଅଭ୍ୟାସ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବିସିସିଆଇକୁ ଆଇନ ଆୟୋଗ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ଚାଷୀଙ୍କୁ ଭଡ଼ାରେ ମିଳିବ ଟ୍ରାକ୍ଟର, କୃଷି ଉପକରଣ 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ସିକିମ୍‌, ପଞ୍ଜାବ, କର୍ଣ୍ଣାଟକ, ଛତିଶଗଡ଼ ବିଜୟୀ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ:ମୁମ୍ବାଇ ବିଦାୟରେ ପ୍ରୀତି ଖୁସ୍‌ 	sports
 ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଲଗେଜ୍‌ ଚାର୍ଜ ବଢ଼ିଲା ୩ ଘରୋଇ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଲାଗୁକଲେ 	business
 କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ନୂଆବର୍ଷ 	sports
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରୁ ୪ ପଦକ ନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି କମିଲା 	business
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ଭଲି ଓ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ୨୦ ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇବେ ୮୮ ହଜାର କୋଟି 	business
 ବିବାଦୀୟ ବାବା ଭୂମିକାରେ ଆସିବେ ଏହି ଅଭିନେତା! 	entertainment
 କାଉଣ୍ଟି ପଦାର୍ପଣରେ ଈଶାନ୍ତଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ସଫଳତା 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ୨ ଟଙ୍କା ୯୪ ପଇସା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ଜାହ୍ନବୀ ହେଲେ ଭାବୁକ, କହିଲେ ‘ଲଭ୍‌… 	entertainment
 ‘୨୦୧୮ ହୋଣ୍ଡା ଗୋଲ୍ଡ ଓ୍ଵିଙ୍ଗ୍‌’ ଡେଲିଭରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ଟାଟାରୁ ସତ୍ୟମ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କର୍ପୋରେଟ୍ ଜଗତରେ ବିବାଦୀୟ 	business
 ଅନିଲଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଯିବ ରିଲାଏନ୍‌ସ କମ୍ୟୁନିକେସ 	business
 	sports
 ଇଣ୍ଡୋନେସିଆରୁ ବଞ୍ଚିତ ୫ ଭାରତୀୟ 	sports
 ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର ହେଲେ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ଜିଓ ପକ୍ଷରୁ ରଜ ମଉଜ 	business
 ସମ୍ବଲପୁର, ଭଦ୍ରକ, ସୋନପୁରର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ:୬ ଜଣଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ସଫଳତା 	sports
 ଆଉ ମାତ୍ର ୫୮ ରନ୍‌ ପରେ ରୋହିତ କରିବେ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ 	sports
 ସାରାଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏହି ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ରୋହିତ୍‌… 	entertainment
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ୬ଷ୍ଠ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଚାରୋଟି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଛାଡିଲା ନୋକିଆ, ସେଗୁଡ଼ିକ କଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ୬୬% ଔଷଧ ଚୀନ୍‌ରୁ ଆମଦାନି ହେଉଛି 	business
 ଭାରତରେ ନିବେଶ ସମ୍ପ୍ରସାରଣ କଲା ଏମ୍‌୧୨ 	business
 କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଟେନିସ୍ କ୍ରିକେଟ୍ ପ୍ଲାଟ୍‌ଫର୍ମ: କହ୍ନୈୟା 	sports
 ନାଲ୍‌କୋକୁ କଳିଙ୍ଗ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଶିଶୁ କଳାକାରରୁ ନାୟିକା ହୋଇଥିବା‘ଯୋଗୀ’ର ନିକିତାଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତୁ ! 	entertainment
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କଳିଙ୍ଗ ଓ କିସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ରପ୍ତାନୀ ଭବନ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଆସୋଚାମ୍‌ ରିପୋର୍ଟ: ୨୦% ଏମ୍‌ବିଏ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ ପାଉଛନ୍ତି ଚାକିରି 	business
 ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଏଲସାଙ୍କର କାହା ଉପରେ ଆଦୌ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ନାହିଁ… 	entertainment
 ପଞ୍ଜାବ ପୁଲିସରେ ଯୋଗଦେଲେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟି-୨୦ ଅଧିନାୟିକା ହରମନପ୍ରୀତ କୌର 	sports
 ଝିଅ ସାରାଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ସଂପର୍କରେ ଏପରି ମତ ରଖିଲେ ସୈଫ୍‌… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଯୁବ ବିଶ୍ୱକପ୍‌  	sports
 ବିସିସିଆଇରୁ ଶ୍ରୀଧରଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ପି.ଭି ସିନ୍ଧୁ; ଲି ନିଙ୍ଗ୍‌ କମ୍ପାନି ସହ ୪ ବର୍ଷ ପାଇଁ ୫୦ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଚୁକ୍ତି କଲେ 	sports
 ୧ ଡଲାର = ୭୧.୨୧ ଟଙ୍କା 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ବାଦ ପଡ଼ିଲେ ଦୁଇ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ବେଲଜିୟମ୍‌ ୩ରୁ ୩ 	sports
 ବଲିଉଡରେ ପୁଣି ଆଉ ଏକ ବିବାହ : ୨୧ ବର୍ଷ ସାନ ସୋନିଆଙ୍କୁ ବିବାହ… 	entertainment
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୨୨ ଜଣଙ୍କ… 	entertainment
 ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ ୨୦୧୭-୧୮ : ନିଯୁକ୍ତି, ନିବେଶକୁ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ 	business
 ଭିଡ଼ ଭିତରେ ସୁସ୍ମିତା ସେନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଶାଳୀନ ଭାବେ ସ୍ପର୍ଶ… 	entertainment
 କୃଷି-ବିପଣନ ପାଇଁ ୧୪୧୨ କୋଟି 	business
 ଅମ୍ପାୟାରିଂଙ୍କୁ ନେଇ ଅସନ୍ତୋ‌ଷ 	sports
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ରୁ ବଦଳିବ ଟ୍ରେନ ଚଳାଚଳ ସମୟ; ଯଦି ଆଗରୁ କରିଛନ୍ତି ଟିକେଟ ତେବେ ନୂଆ ସମୟ ଜାଣି ନିଅନ୍ତୁ 	business
 ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ପରାସ୍ତ କରିନି ଉରୁଗୁଏ 	sports
 ଏଥର ପୂଜା ବଜାରରେ ବି ନାହାନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ଟପ୍‌ ନାୟକ! 	entertainment
 କୋରିଆ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଭାରତ 	sports
 ବର୍ଷର ପ୍ରଥମ ଆଠ ମାସରେ ଓଲିଉଡର ହାଲଚାଲ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବାକୁ… 	entertainment
 ଭାରତର ତେଲ ବଜାର ଉପରେ ସାଉଦିର ନଜର 	business
 ପୂଜାରାଙ୍କ ଲଢ଼ୁଆ ଶତକ: ଭାରତ ୨୭ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 କମନେଓ୍ଵଲ୍‌ଥ ରେସଲିଂ ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ରେ ସୁଶୀଳଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବରଙ୍କୁ ୧୦୦ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ନିଜଠାରୁ ୧୯ ବର୍ଷ ସାନ ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କପାଇଁ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଛାଡପତ୍ର… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କ୍ରିକେଟର ଜାହିର୍‌ ଖାନ୍‌ –ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାଗରୀକାଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୨୦୧୮ : ୧୫ ରନରେ ଜିତିଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ରୋନାଲ୍‌ଡିନୋଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ଦୁର୍ବଳ 	business
 ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଏହି କଥା ଶୁଣି ସାରାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାର… 	entertainment
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ‘ମନର ମାନସୀ’ 	entertainment
 ଏହି ରୂପରେ ପୁଣି ପସନ୍ଦ ଆସିବେ ଅପରାଜିତା ! 	entertainment
 ୮୭୦୦ କୋଟି ଜିଏସ୍‌ଟି କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେଇଛି କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ଅବ୍ରାମଙ୍କୁ ଖୁସି କରିବାକୁ ବମ୍ବେଇ ମିଠେଇ ଷ୍ଟଲ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ଫୁଟ୍‌ପାଥ ଉପରେ ହାରମୋନିୟମ୍‌ ବଜାଉଥିବା କେଶବ ଲାଲଙ୍କୁ ଗାୟିକା… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଶେଷ ବଲ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ରଣବୀର କପୁର ଛାଡିଥିଲେ ମହିଳା ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଦୁଇଟି… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇକୁ ଆଇସିସିର ଧମକ 	sports
 ଇନ୍‌ଫିନିଟି ଡ଼ିସପ୍ଲେ ଥିବା ୪ଟି ଫୋନ ବଜାରକୁ ଛାଡିଲା ସାମସଙ୍ଗ, ଜାଣନ୍ତୁ ସେଗୁଡିକର ମୂଲ୍ୟ 	business
 ଦେଶରେ ପ୍ରତିଦିନ ୩୪ଟି ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଠକେଇ ହେଉଛି, ବିପଦରେ ୨୦% ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ଜାତୀୟ କରାଟେ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଅପ୍‌ରେ ଆସିଲା ନୂତନ ‘ରିକଲ୍‌ ଫିଚର୍‌’! ଏହା ସାହାଯ୍ୟରେ ପାଇବେ ଏସବୁ ଫାଇଦା! 	business
 ଏଲିନାଙ୍କ ନୂଆ ପାର୍ଟନର 	entertainment
 ଏବେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ଦିଲ୍‌ବରଗର୍ଲ ନୋରା ଫତେହୀ 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ଜେନିଙ୍ଗ୍ସ 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ବିଭାଗଠୁ ଅନୁଦାନ ଆଶାରେ ଓଡ଼ିଶା ୟାଚିଂ ସଂଘ 	sports
 ଟେଲିଭିଜନର ଏହି କଳାକାର ଏବେ ପାଲଟିଛନ୍ତି କୃଷକ, ଅଭିନୟ ଛାଡ଼ି ଚାଷ… 	entertainment
 ଅନୁପମା, ରୂପନ୍ବିତା, ଶରତ ଓ ରଶ୍ମି ପାଇବେ ଶାରଦୀୟ ସମ୍ମାନ 	sports
 ୨୫% ଏଟିଏମ୍‌ ପ୍ରତି ଠକେଇ ବିପଦ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୮ରୁ କୋଣାର୍କ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଦୁଇଟିରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ ରହିବେ ଝିଲିକ୍‌ 	entertainment
 ରାଜ ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ବିବାହ ଅଫର 	business
 ଜନ ଔଷଧୀ ଷ୍ଟୋର୍‌ରେ ମିଳିବ ଅଢ଼େଇ ଟଙ୍କିଆ ସାନିଟାରି ନାପ୍‌କିନ୍‌ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ନଭେମ୍ବର ୧୦ରୁ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଂଜୀତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ 	sports
 ‘ପର୍ଥ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌’ ପିଚ୍‌କୁ ଆଇସିସି ଦେଲା ସବୁଠାରୁ କମ୍‌ ନମ୍ବର 	sports
 ଜାଣିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି କି ! ଜୀବନର ଏହି ଅତ୍ୟନ୍ତ ଗୋପନୀୟ… 	entertainment
 େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‍ଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ବିସିସିଆଇର ନୂଆ ସମ୍ବିଧାନ ଓ ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ଅଣ୍ଟାଭିଡ଼ିଲା ସିଓଏ 	sports
 ଦ୍ରୁତ‌ ବୋଲର ଗଢ଼ିବାରେ ଲାଗିଛନ୍ତି ଦୀପକ 	sports
 ଧର୍ମ କାରଣରୁ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ମୁମ୍ବାଇରେ ମିଳୁନାହିଁ ଘର ! 	entertainment
 ଜିଓକୁ ଟକ୍କର ଦେବା ପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ଛାଡ଼ିଛି ଏହି ଚମତ୍କାର ପ୍ଲାନ ! 	business
 ବାବୁସାନ୍‌, ଅନୁଭବ ଏବଂ ସ୍ୱରାଜଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ୨୩ ଯାଏଁ ଚାଲିବ କ୍ରାଫ୍ଟ ବଜାର 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ପାର୍ଟିରେ ଏହିପରି ଅନ୍ଦାଜରେ ନଜର ଆସିଲେ ସିନେ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ରଙ୍ଗିନ ଓଡ଼ିଆ ଛବିର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ନଗେନ୍‌ ରାୟ ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ : ଭାରତୀୟ ବୋଲରଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ, ଇଂଲାଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ମୋଦୀଙ୍କ ଭରସା ଶକ୍ତିକାନ୍ତ : ସରକାର ଓ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ  ବିବାଦ ତୁଟାଇବା ହେବ ପ୍ରଥମ କାମ 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ େଓ୍ଵଲ୍‌ସ ମାଷ୍ଟର୍ସ:ପୌଲିଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ୟୁକି 	sports
 ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନାଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏଇ ଖବରଟି ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଏସିଆ କପ କ୍ରିକେଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଆଗରେ ୨୬୨ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ବଲିଉଡର ଜଣାଶୁଣା ନୃତ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଗଣେଶ ଆଚାର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ହତ୍ୟା… 	entertainment
 ଗୁରୁବାର ବଜେଟ୍‌ : ଆୟକରରେ ମିଳିପାରେ ରିହାତି 	business
 ଭେଙ୍କଟେଶଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ଆଶିଷ 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଜାମ୍‌ସେଦ୍‌ପୁରର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ସବୁ ରନ୍ଧନ ଗ୍ୟାସ୍‌ରେ ମିଳିବ ସବ୍‌ସଡି! 	business
 ଋଣ ମାମଲାରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଚନ୍ଦା କୋଚ୍ଚର 	business
 ଭାବବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଇର୍‌ଫାନ୍‌ : କହିଲେ ଅଳ୍ପ କିଛି ଦିନ ଭିତରେ ମୁଁ… 	entertainment
 ଅନୁମୋଦନ ଅଭାବରୁ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହୋଇପାରୁନି ଖଣି ଲିଜ୍‌ 	business
 ଆଇସିସି ମାନ୍ୟତା: ଦିନିକିଆରେ ଖସିଲା ଭାରତ; ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଅପରିବର୍ତିତ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାତରର ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ବୋଲିଂରେ ବାଂଲାଦେଶର ୫ ଖେଳାଳି ଆଉଟ୍‌, ସ୍କୋର ୭୭/୫ 	sports
 ସଦସ୍ୟତା ବିବାଦରେ ନୂଆ‌ ମୋଡ଼ 	sports
 ଭିଦାଙ୍କୁ ଫିଫା ଚେତାବନୀ 	sports
 ୭ଘଣ୍ଟା ୨୦ମିନିଟ୍‌ରେ ତିଆରି ହେଲା ନୂଆ ପୋଲ: ଭାରତୀୟ ରେଳ ରଚିଲା ଇତିହାସ 	business
 ଫେସବୁକ୍‌ ପରେ ଡାଟା ଲିକ୍‌କୁ ନେଇ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଏବେ ସନ୍ଦେହ ଘେରରେ! 	business
 ରେନଲ୍ଟର ନୂଆ କ୍ୱିଡ୍‌ ୨୦୧୮ 	business
 ବିଶ୍ୱର ସବୁଠୁ ଦାମୀ ମଡେଲ୍‌ 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ଆଉ ଏକ ଧକ୍କା 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ଲିଜ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଓପନ ଦୌଡ଼କୁଦ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ବାଧାଦୌଡ଼ ଫାଇନାଲରେ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 ଏହି ପରି ଭାବେ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ପକାଇ ପାରିବେ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଲକ୍‌ 	business
 ମହିଳା ଏସୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସ ଟ୍ରଫି: ବନ୍ଦନାଙ୍କ ଯୁଗଳ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ମାଲେସିଆ ଓପନରେ ସାଇନାଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ କପିଲଙ୍କ ସୋ’ରୁ ବାହାର କରି ଦିଆଯିବା ପରେ ଏବେ… 	entertainment
 ଗିରଫ ହେଲେ ଅଭିନେତା ଅର୍‌ମାନ୍‌ କୋହଲୀ, ହୋଇପାରେ ୩ ବର୍ଷ ଜେଲ୍‌ 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କର ଇଚ୍ଛା ଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏହି କାରଣରୁ ବଡ଼ ଭାଇଙ୍କୁ ନିଜ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗରେ ହେବ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ କ୍ୱାଲିଫାୟର: ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ହକି ଫେଡେରେସନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	sports
 ୩ ତାରିଖ ସୁଦ୍ଧା ସରକାରୀ ଘର ଛାଡିବେ ଅଖିଳେଶ, ମୁଲାୟମ 	business
 ନଭ୍‌ଦୀପ୍‌ ସଇନିଙ୍କ ମନୋନୟନ ପରେ ବେଦୀ ଓ ଚୌହାନଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ହରିଆନାର ଗୋଲ୍‌ ବର୍ଷା 	sports
 ଲିମ୍‌କା ସ୍ମାରକୀ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ୨୬ରୁ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ଆସିଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ: ୧୭୭ଟି ସାମଗ୍ରୀର କମିଲା ଦର 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନକୁ ଏହି କୁକୁର ସହ ତୁଳନା କଲେ ଭଉଣୀ ଅନିଷା 	entertainment
 ଆଜିର ଏକଲବ୍ୟ 	sports
 ହତ୍ୟା ଧମକ ପାଇଁ ‘ରେସ୍‌-୩’ର ସୁଟିଂ ଅଧାରୁ ବନ୍ଦ କରି ଘରକୁ ଗଲେ… 	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ପୋଷ୍ଟପେଡ଼ ଅଫର, ଅର୍ନ୍ତଜାତୀୟ କଲ୍‌ କେବଳ ୫୦ ପଇସାରେ 	business
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଟିକେଟ କାଟିବା ସମୟରେ ଦେଉଛି ୧୦୦ପ୍ରତିଶତ ରିହାତି ସୁବିଧା, ଏପରି ଉଠାନ୍ତୁ ଫାଇଦା 	business
 ଗୋଟିଏ ମାସରେ ୭୬୯,୧୩୮ ୟୁନିଟ୍‌ ବିକ୍ରି କରି ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କଲା ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ 	business
 ‘ଏକ ଭାରତ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଭାରତ’ ନୌଚାଳନା:ଫୁଲଗଚ୍ଛରେ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ାସଂଘ ପଦବୀରୁ ସାଂସଦ ଓ ବିଧାୟକମାନଙ୍କୁ ଅନ୍ତର କରିପାରେ ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ କୋଡ୍‌ 	sports
 ଗୋଲ୍ଡକୋଷ୍ଟରେ ଭାରତରୁ ୩୨୫ 	sports
 ମାର୍ସ ଭ୍ରାତାଙ୍କ ଶତକ କୀର୍ତି 	sports
 ଆଉ ଜଣେ ବଲିଉଡ୍‌ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱଙ୍କ ଆଡ଼େ ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଆଙ୍ଗୁଠି;… 	entertainment
 ମାକ୍ସେଓ୍ଵଲ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ଭୁଷଣ ଷ୍ଟିଲର ପୂର୍ବତନ ମାଲିକ ନୀରଜ ସିଂଘଲ ଗିରଫ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମାର୍ଗରେ ରଣଦୀପ; ଇଟାଲୀରେ ପରସ୍ପରଙ୍କ ହାତ ଧରିବେ… 	entertainment
 ‘ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ୟୁଓ’ ସହ ଏମ୍‌ଓୟୁ ପାଇଁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 କାର୍ତିକ ଏକା ଶୀର୍ଷରେ: କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ 	sports
 ଜାନୁଆରିରୁ ଗାଡ଼ି ବୀମା ବୋଝ କମିବ 	business
 ସାବଚେଙ୍କୋ-ମାସଟ୍‌ଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଜୁଡୋ :କିସ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଆଗରେ ୧୬୫ରନ ର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 କୋଚ୍ କର୍ନର, କଲିନ ବାଚ୍: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ସାବଧାନ! ଏହି ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ରେ ଆପଣଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିପାରନ୍ତି ଅନ୍ୟମାନେ ! 	business
 ଅଠରର ପ୍ରଥମ ପରୀକ୍ଷା, ଆଜିଠାରୁ କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 କେବେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ମୋଦିକେୟାର, ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୩୫ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ସୁସ୍ଥ ହୋଇ ଲଣ୍ଡନରୁ ଦିନେ ଦୁଇ ଦିନ ଭିତରେ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିବେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଭଲିବଲ୍; ର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ଷ୍ଟୋର ଖୋଲିବ ‘ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସ’:ଲକି ଡ୍ର’ରେ ୧୫ ଗ୍ରାହକ ହେଲେ ଲକ୍ଷପତି 	business
 ଏସାର ଷ୍ଟିଲ୍‌ ମାମଲାରେ ନାଟକୀୟ ମୋଡ଼, ଶେଷ ମୁହୂର୍ତରେ ଅଫର ଦେଲେ ପ୍ରମୋଟର 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡରର୍ସ 	sports
 ମସ୍କୋ ବିଶ୍ୱକପ୍‌କୁ ହିଟଲର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସହ ତୁଳନା 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ବିଭାଗକୁ ୱାଟର ପ୍ୟୁରିଫାୟର ଦେଲା ଏଲ୍‌ଜି 	business
 ଲଣ୍ଡନ ହାଇକୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ, ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ୬ ଦାମୀ କାର୍‌ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି କମାଇବେ ସରକାର! 	business
 ଦୁଇଦିନର ବିରାମ ପରେ ଆଜି ପୁଣି କମିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ବିଟକଏନ୍‌ ଉପରୁ ଆଦାୟ ହେବ ଟିକସ 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ ଡଟ୍‌ କମ୍‌ ନାମରେ ୱେବ୍‌ସାଇଟ୍‌ ଲଞ୍ଚ କରି… 	entertainment
 ନୂଆ ରଙ୍ଗରେ ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ 	business
 କେବଳ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ଦ୍ୱୈତ ଭୂମିକା କରିଥିଲେ ନମ୍ରତା 	entertainment
 ଧୋନି ଦେଲେ ଚୟନକାରୀ କମିଟିକୁ ଝଟକା, ମ୍ୟାଚ ଖେଳିବାକୁ ମନା କଲେ 	sports
 ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଅଫର୍‌ 	business
 ମେଲ୍‌ବୋର୍ଣ୍ଣ ଦିନିକିଆ: ୪୨ରନ୍‌ରେ ୬ ଉଇକେଟ୍‌ ନେଇ ଚମକ୍‌ ଦେଖାଇଲେ ଚହଲ୍‌ 	sports
 ସର୍ବନିମ୍ନ ବାଲାନ୍‌ସ୍‌ ନ ଥିବାରୁ ଜରିମାନା ବାବଦରେ ବିଭିନ୍ନ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଆଦୟ କରିଛନ୍ତି ୩୦୦୦ କୋଟିରୁ ଊର୍ଦ୍ଧ୍ୱ… 	business
 ଓଡ଼ିଶା ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌ ଦଳର ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ଯାତ୍ରା 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ନୂଆ ଯୋଜନା, ୭ ଟଙ୍କାର ଡାଟା ପ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ବଜାରରେ ନୂଆ:ହିରୋର ନୂଆ ‘ଏଚ୍‌ଏଫ୍‌ ଡନ୍‌’ 	business
 ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କ ସହ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିଜ୍ଞାପନରେ କାମ କରି ଚର୍ଚ୍ଚାକୁ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟରେ ବାୟୋ ସିଏନ୍‌ଜି ଉତ୍ପାଦନର ବ୍ୟାପକ ସୁଯୋଗ 	business
 ମହିଳା ହକି: କାଂସ୍ୟ ପାଇଁ ଇଂଲଣ୍ଡ ସହ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ସିରାଜ ଓ ନଦିମ୍‌ଙ୍କୁ ୩-୩ ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ‘ଏ’ ୩୦୧/୯ 	sports
 ସ୍ପୋର୍ଟସଲଗଅନ୍‌ ପୁରସ୍କାର ଘୋଷିତ: ସୁନୀତା ଲାକ୍ରା ପାଇବେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଦିନକ ପରେ ବାରବାଟୀ ଟି-୨୦: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଇଣ୍ଡିଆ ଓ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି 	sports
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କୁ ମୋଦୀଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା 	sports
 ବାବୁସାନ୍‌-ଅଶୋକ ଏଗାର ପରେ ବି ନଟ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	entertainment
 ଜେଏଫ୍‌ସିର ଭୁବନେଶ୍ୱର ମ୍ୟାଚ୍‌ ନେଇ ଆମେ ଗର୍ବିତ: ବିଶାଳ କୁମାର ଦେବ 	sports
 ଓଲିଉଡ ସହ ବଲିଉଡରେ ବି ଏଇ ଓଡ଼ିଆ ନାୟିକା 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷ ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ଝୁଲଣ ବାଦ୍‌: ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ସୁକନ୍ୟା  	sports
 ଖ୍ରିଷ୍ଟଚର୍ଚ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୧୪ ୱିକେଟ୍‌ ପତନ 	sports
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ବଦଳରେ ବିଶ୍ୱ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ‘ପମା ଟି’ ବଜାରକୁ ପ୍ରବେଶ, ପ୍ରଥମ ଦଫାରେ ୧୦ ଜିଲ୍ଲାରେ ହେବ ବିତରଣ 	business
 ଟୁନ୍‌ଓ୍ଵାଲ୍‌ ଇ-ସ୍କୁଟର ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ସାମି-କୁଲ୍‌ଦୀପ-ଧାୱନ କମାଲ: ନାପିଏରରେ ଧୂଳି ଚାଟିଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ, ଭାରତ ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 କର୍କଟ ପାଇଁ ବର୍ଷକୁ ୩୦ ହଜାର କୋଟି କ୍ଷତି 	business
 ୭୬ ବର୍ଷରେ ଅମିତାଭ: ଜନ୍ମଦିନ ଅବସରରେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ରସିଦ୍ଧ… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ୭ମ ଥର ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ସୁଜୁକି ହାୟାବୁସା ନୂଆ ମଡେଲ୍‌, ମାତ୍ର ୨.୭୪ ସେକେଣ୍ଡରେ ୦ ରୁ ୧୦୦ କିଲୋମିଟର ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା… 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଫୁଟବଲ, କାଳିଜାଈ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ପୋଷାକ ପାଇଁ ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ସାକ୍ଷୀ, ଭଲ ପାଇବା ଦେଇ ଟ୍ରୋଲ କରିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଉଚିତ୍‌ ଜବାବ ଦେଲେ… 	sports
 ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୨: ସୋ’ ଆରମ୍ଭରୁ ବିଦାୟ ନେଲେ ୨ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ବନ୍ଧୁକଚାଳନାରେ ଭାରତକୁ ୨୦ ପଦକ 	sports
 ଫେସବୁକ୍‌ର ନୂତନ ଫିଚର: ସିଧାସଳଖ ରକ୍ତଦାତା, ଡାକ୍ତରଖାନା ଓ ରୋଗୀଙ୍କ ସହ ସମ୍ପର୍କ କରିପାରିବେ 	business
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: କଠୋର କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ପାଇଁ ଆଇନଜୀବୀ ଗୋଷ୍ଠୀର ଦାବି 	sports
 ଏଚ୧ବି ଭିସା କଟକଣାକୁ ନେଇ ନରମ ହେଲା ଟ୍ରମ୍ପ ପ୍ରଶାସନ, ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଆଇଟି ପେଶାଦାର ଆଶ୍ୱସ୍ତ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷ ଟେଷ୍ଟ ସିରିଜରୁ ପୃଥ୍ଵୀ ସ ବାଦ, ଦଳରେ ସାମିଲ୍‌ ହେଲେ ମୟଙ୍କ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲ୍‌ 	sports
 କାହିଁକି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ବିରାଟ କୋହଲୀ କହିଲେ ‘ୟେସ୍‌ ମାଇଁ ଲଭ୍‌’ 	entertainment
 ଜର୍ସି ନମ୍ବର ୧୦: ‘ଭଗବାନ’ଙ୍କର ଥିଲା; ଆଉ କେବଳ ‘ଭଗବାନ’ଙ୍କର ହିଁ ହୋଇ ରହିବ! 	sports
 ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ ନିଜ ରୋଗ ବିଷୟରେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ଟୟୋଟା ଆଣିଲା ନୂଆ ସେଦାନ ୟାରିସ୍‌, ଏପ୍ରିଲ୍‌ରୁ ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ ସ୍କାଏ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ନିଜର ଅଶ୍ଲୀଳ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ପ୍ରଥମ ଥର ନିଜ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 ମୋବାଇଲ୍‌ ସହ ସଂଯୁକ୍ତ ଥିବା ଆଧାର ନମ୍ବରକୁ କାଟିବା ଲାଗି ୧୫ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଯୋଜନା ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାକୁ ଟେଲିକମ୍‌… 	business
 ଏହି ସବୁ ଖାଦ୍ୟ ଖାଇ ବିରାଟ କୋହଲି ନିଜକୁ ରଖିଛନ୍ତି ଫିଟ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ସକାଳୁ ସନ୍ଧ୍ୟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେ କ’ଣ କ’ଣ ଓ… 	sports
 ଡାକ ବିଭାଗର ଛାତ୍ରବୃତ୍ତି ଯୋଜନା: ମିଳିବ ୬ ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ବେଲ୍‌ଗ୍ରେଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୁମିତ୍‌ ଓ ନିଖତ 	sports
 ‘ଫ୍ୟୁଚର କବାଡି ହିରୋ’ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର 	sports
 ସୋସିଆଲ ଆକାଉଣ୍ଟ ବନ୍ଦ କରିବାର ଧମକ ଦେଲେ ହିନା ଖାନ୍‌,ଏହା ପଛର… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌, ଆଉ ୫୦ ଦିନ 	sports
 ଐତିହାସିକ ପଦାର୍ପଣରେ ପରାଜୟ: ଆମେରିକା ୩-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା କେବିସି-୧୦ର ଅର୍ଥ ପୁରସ୍କାର ପଛର କଥା:… 	entertainment
 କୋଚ୍ଚର ଦମ୍ପତି, ଧୁତ୍‌ଙ୍କୁ ଇଡି ଜେରା 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ପ୍ରଭାଂଶୁ ବିଜେତା 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ସୁପରଲିଗ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଶୁକ୍ରବାରଠାରୁ ଅନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟକାଳ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦେଶବ୍ୟାପି ଟ୍ରକ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ବହୁ କର୍ମଚାରୀ ଅବସର ନେବେ, ନିଯୁକ୍ତି ପରିମାଣ ବଢ଼ାଅ 	business
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌:ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳିବେ ବୋଲ୍ଟ 	sports
 ୟୁନିୟନ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଆ ଇଡି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ‘ହାତୀଗୋର୍‌ ଗୋଲ୍ଡ ଚା’ 	business
 ଜିତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହୋଇଥାନ୍ତେ ଡ୍ରିମ୍‌ଗାର୍ଲ: ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର… 	entertainment
 ଚିତା ବାଘକୁ ପୁଅକଲେ ପିଟରସନ୍‌ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିଆରପିରେ ‘ଦ କପିଲ ଶର୍ମା’ ସୋ’ ଏକ ନମ୍ବର 	entertainment
 କୋଟିକୋଟି ଲୋକଙ୍କୁ ଝଟକା: ଏସ୍‌ବିଆଇ ସମେତ ଏହି ବଡ଼ ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କର ମାଗଣା ସେବା ଉପରେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଚାର୍ଜ! 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ର କୋରିଆ ଗସ୍ତ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍ ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ: ସୁଖ୍‌ବୀର 	sports
 ସାଉଥର ମଲ୍ଲାଇକା ଅରୋରାଙ୍କୁ ଦେଖିଛନ୍ତି ! 	entertainment
 କୃଷି ରପ୍ତାନି ନୀତିରେ ମୋହର 	business
 କୋଲକାତା ଟି-୨୦: କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵକେଟ୍‌, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ପରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୧୧୦ ରନ୍‌… 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଶୃଙ୍ଖଳା ସୂଚୀରେ ପରିବର୍ତନ 	sports
 ସାରାଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ହେବା ଆଗରୁ କ’ଣ ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି ପିତା… 	entertainment
 ବାପା ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ ଡେବ୍ୟୁ କଲେ ଶ୍ୱେତା 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଭାରତୀୟ ବଜାରକୁ ଆସୁଛି ସବୁଠୁ ଶସ୍ତା କାର୍‌! 	business
 ୧୫ ହଜାର କୋଟିର ଦାବିଦାର କିଏ? 	business
 ଅନ୍ତଃମହାଦେଶୀୟ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଛେତ୍ରୀଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ରେ ଭାରତର ଏକପାଖିଆ ବିଜୟ 	sports
 ନାବାଳିକା ନାୟିକାଙ୍କୁ ଚୁମ୍ବନ ଦୃଶ୍ୟ କରିବାକୁ କହି ବିବାଦରେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କାୟାକିଂରେ ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ଅର୍‌ବାଜଙ୍କ ଠାରୁ ଛାଡ଼ପତ୍ର ନେବାର ୨ବର୍ଷ ପରେ ମଲ୍ଲାଇକା ନେଲେ… 	entertainment
 ଏଣିକି ମୋବାଇଲ୍‌ର ପାନିକ ବଟମ୍‌ ଜରିଆରେ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ିଥିବା ମହିଳାଙ୍କୁ ତୁରନ୍ତ ମିଳିବ ସାହାଯ୍ୟ 	business
 ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପୋଷାକ କମ୍ପାନିର ଦୂତ ହେଲେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ସମ୍ବିତ୍‌ଙ୍କ ତେଲୁଗୁ ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	entertainment
 ସଂସ୍କୃତ ଭାଷାରେ ଦେଶାତ୍ମବୋଧକ ଗୀତ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରି ରାଜ୍ୟପାଳଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଏଟିକେ ବିଜୟୀ 	sports
 କ୍ଲବ୍‌, ସ୍କୁଲ୍‌, କଲେଜଙ୍କୁ ଦିଆଗଲା ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଦସ୍ୟତା 	sports
 ‘ଓ୍ଵିଫି’ର ସାରା ଓଡ଼ିଶାରେ ବ୍ୟବସାୟ ସମ୍ପ୍ରସାରଣ ଯୋଜନା 	business
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ବିଦାୟ ପୂର୍ବରୁ ସ୍ମୃତି ଛାଡ଼ି ଦେଇ ଗଲେ ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌, ଇଂଲଣ୍ଡର ସ୍କୋର ୧୧୪/୨ 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ତାମିଲନାଡୁ-ମଣିପୁର 	sports
 ହାଇକୋର୍ଟ ଗଲେ ମାଲ୍ୟା 	business
 ଇଟିଏଫ୍‌ର ବଜାର ମୂଲ୍ୟ ୮୭ ହଜାର କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଡାଭୋସ୍‌ରେ ମୋଦି:୫ ଟ୍ରିଲିଅନ୍‌ ଅର୍ଥନୀତିର ସ୍ୱପ୍ନ 	business
 ପୁରୁଷ ବିଭାଗ ୫୬ କେ. ଜି. ଭାରତ୍ତୋଳନରେ ଗୁରୁରାଜଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ଇତିହାସ ରଚିବେ ମହିଳା ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ନିଜ ଘର ଥାଉ ଥାଉ ମାସକୁ ୧୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଦେଇ ଭଡ଼ା ଘରେ ରହିବେ… 	entertainment
 ଆଦାନି ପୋର୍ଟ-ଗେଲ୍‌ ବୁଝାମଣା 	business
 ଶନିବାର ଦିନ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୋଲା ରହିବ, ସୋମବାର ଛୁଟି 	business
 ବ୍ରାଜିଲକୁ ବିଦା କରିବାକୁ ବେଲଜିୟମ ବ୍ୟଗ୍ର 	sports
 ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଉପରେ ରାଗିଗଲେ ଇଲିଆନା ,ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ କହିଲେ? 	entertainment
 ଜିଓର ମାଗଣା ଟି-ସାର୍ଟ ପାଇଁ ନାମ ପଞ୍ଜିକରଣ କରିଛନ୍ତି? 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ କରିଥିବା ଖର୍ଚ ଫେରାଇବେ ମାଲ୍ୟା 	business
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ସୋନମ କପୁରଙ୍କ ସଚ୍ଚୋଟ ସ୍ୱୀକାରୋକ୍ତି! 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଦୁଇମାସରେ ମାତ୍ର ତିନିଟି ଓଡ଼ିଆ ଛବି! 	entertainment
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ନୟାପଲ୍ଲୀ 	sports
 ଚା’ କପ୍‌ରୁ ବସ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସବୁଆଡ଼େ ଭାରତ 	business
 ହରେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ହେବେ ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଟିମ୍‌ର ମୁଖ୍ୟ କୋଚ୍‌ 	sports
 ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‌ର କାରବୀୟ ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପଚାରିଲାନି, କେରଳକୁ ପଦକ ଭେଟିଦେବି: ରମ୍ଭା 	sports
 ପୁଣି ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ଟି-ଟ୍ବେଣ୍ଟି ବିଶ୍ବକପ୍‌ ବିବାଦ, ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଉପରେ ଚାପ ପକାଉଥିଲେ ମିତାଲି: ପାୱାର 	sports
 ଫ୍ୟାନଙ୍କୁ ହୋଲି ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ଅମିତାଭ,… 	entertainment
 ନିୟମ କୋହଳ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ : ଅଚଳ ହେବ ନାହିଁ ପୁରୁଣା ଏଟିଏମ କାର୍ଡ; ଜାରି ରଖନ୍ତୁ ଆର୍ଥିକ କାରବାର 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୩୧ ପରେ ରଦ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ପାନ୍‌କାର୍ଡ ! 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଏନ୍‌ପିଏ: ରାଜନ୍‌ଙ୍କ ପରାମର୍ଶ ଲୋଡ଼ିଲେ 	business
 ‘ତୁମେ ମୋତେ ଖୁସି କର, ମୁଁ ବି ତୁମକୁ ଖୁସି କରିବି; ଏହା ଏକ… 	entertainment
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ନନ୍ଦଙ୍କ ୨ଟି ସନେମାରେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ-ଅନୁ 	entertainment
 ନିଦାହାସ୍‌ ଟ୍ରଫି: ମ୍ୟାଚ୍‌ ବିଜୟ ନେଇ ବାଂଲାଦେଶର ଉଚ୍ଚ ଆକାଂକ୍ଷା, ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ ସହିତ ମୁକାବିଲା 	sports
 ବନ୍ଧୁଙ୍କ କଟାକ୍ଷରେ ବିବ୍ରତ ବିଗ୍‌ ବି ରାଗରେ ଘରକୁ ଯାଇ… 	entertainment
 ପ୍ରତାପ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ଆଜାଦ୍‌ହିନ୍ଦ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ରେଡିଓ ଚକ୍‌ଲେଟ୍‌ରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କଲା ଅସୀମା ପଣ୍ଡାଙ୍କ ନୂଆ ଗୀତ… 	entertainment
 ଅବତରଣ ବେଳେ ଯାନ୍ତ୍ରିକ ତ୍ରୁଟି, ଅଳ୍ପକେ ନିଶ୍ଚିତ ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ବର୍ତ୍ତିଗଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ ବିମାନ 	business
 ମୁଁ ମା’ ହୋଇଗଲି ବୋଲି କ’ଣ ଛୋଟ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ପାରିବିନି ?… 	entertainment
 ନଳିନୀକାନ୍ତ ସ୍ମାରକୀ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌: ଜଗତସିଂପୁରର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ଏଲ୍‌ଜିର ‘କର୍‌ସଲାମ୍‌’ ଅଭିଯାନ 	business
 ଋଣବୋଝରେ ପାକିସ୍ତାନ: ଓଡ଼ିଶା ଆସିବା ଆଶଙ୍କାରେ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଦଳରୁ ଧାୱନ ବାଦ୍, ମୟଙ୍କ, ସିରାଜ ନୂଆ ମୁହଁ 	sports
 ପୁଣି ଦୁଇ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଭାଇଙ୍କ ଭିତରେ ଝଗଡ଼ା 	business
 ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: କ୍ଷୀର ପିଇବାକୁ ଭଲ ପାଉଥିବା ବୀରୁ ଥିଲେ କିଶୋର କୁମାରଙ୍କ ଜଣେ ବଡ଼ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଭାବବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଏମ.ଏସ୍‌. ଧୋନି 	sports
 ଭୁବି ଫେରିଲେ, ଆଜି ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ, ନିଜ ସହରରେ ଧୋନିଙ୍କ ଶେଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ବି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାଠୁ ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ନେହରାଙ୍କୁ ‘ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିଜୟ’ ଉପହାର 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅନୁରାଗ କାଶ୍ୟପଙ୍କ ପରିଚୟ ଦେଇ ମାସେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ହ୍ରିତିକ୍‌ ପୁଣିଥରେ ବିବାହ କରିପାରନ୍ତି! ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଟ୍ଵିଙ୍କିଲ ଖାନ୍ନା ଏବଂ କରିନା କପୁରଙ୍କ ଭିତରୁ ବାହା ହେବାକୁ… 	entertainment
 ଟେଷ୍ଟରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ସର୍ବବୃହତ୍ତ ବିଜୟ, ଅନ୍ତିମ ଟେଷ୍ଟରେ ୪୯୨ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ବିଜେଇଏମ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଓ୍ଵାଟର ହାଉସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ରେପୋ ରେଟ୍‌ ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ 	business
 ସୁନାଦର ୨୫୫ ଟଙ୍କା ବୃଦ୍ଧି ପାଇ ୨୮,୬୧୦ ରେ ପହଞ୍ଚିଲା 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିସବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ହେଆର୍‌ କଟ୍‌ ଖୁବ୍‌ ଲୋକପ୍ରିୟ ଥିଲା 	entertainment
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରେ ସ୍ନେହାଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ନିକ୍‌ଙ୍କ ସହ ନିଜ ଶୋଇବା ଘରେ ବସି ଏଭଳି ଫଟୋ ଛାଡ଼ିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା,… 	entertainment
 ବଡ଼ ସ୍ୱପ୍ନ, ଅର୍ଥ କମ୍‌ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ବର କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଜିତିଲା ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ନିଶାନଙ୍କୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକିରେ ନିଶାନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ଦିନେ ଥିଲେ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ, ଏବେ ବନ୍ଧୁ 	business
 ରେଳବାଇରେ ମିଳିବ ଠିକା ନିଯୁକ୍ତି, ଜୋନାଲ ମୁଖ୍ୟମାନଙ୍କୁ ଦିଆଗଲା କ୍ଷମତା 	business
 ଶେଷରେ ଦେଶକୁ ଫେରିଲେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା 	entertainment
 ଆଜି ଶୃଙ୍ଖଳା ସୁଯୋଗ : ଲକ୍ଷ୍ନୌରେ ଇଡେନ୍ ବ୍ୟାଟିଂ ଚଳିବନି 	sports
 ପୁଲ ‘ବି’ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶକ୍ତିଶାଳୀ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ପରାଜୟ ଆଶଙ୍କାରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବକିଂହାମ୍‌ ପ୍ରାସାଦ ବୁଲିଲେ ଶ୍ରେୟା 	entertainment
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଏ ଆର୍‌ ମୁରୁଗାଦୋସଙ୍କୁ ୨୭ ତାରିଖଯାଏଁ ଗିରଫ… 	entertainment
 ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ପଟେଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ପିତାଙ୍କ ଅପହରଣ କଥା ଜାଣି ବି ଖେଳିଥିଲେ ନାଇଜେରିଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଓଭର୍‌ ବଜେଟ୍‌ ହୋଇଥିଲା ଦୀଲିପ୍‌ କୁମାରଙ୍କ ‘ମଧୁମତୀ’ ! 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୯ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୩୮ ପଦକ  	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଲିଅନ୍‌ ବିପଦ 	sports
 ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ମାଲ୍‌ହୋତ୍ରା ଏବଂ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନାଙ୍କ ଚିନ୍ତା କ’ଣ… 	entertainment
 ‘ଅର୍ଥନୀତିକୁ ବିଗାଡ଼ିଛି ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ, ଜିଏସ୍‌ଟି’ 	business
 ଲୋରିସ୍‌ଙ୍କ ଶତକୀୟ ଉତ୍ସବ 	sports
 ପୁଣି ଫରାସୀ ବିପ୍ଳବ 	sports
 ଭାରତ ବିଜୟ @ ୫୦୦:କୋହଲି ଶତକ @ ୪୦ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବି ,ଅମୀର ଓ ରଣବୀରଙ୍କ ପରେ ସୁଶାନ୍ତ ବି କରିବେ ଏହି କାମ,… 	entertainment
 ଜଗତପୁରରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେବେ ମମତା 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପ କନିଷ୍ଠ ଟିଟି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ନୁହେଁ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ରଚିଲା ଇତିହାସ, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ବିଜୟୀ ହେବାରେ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ ଟିମ 	sports
 ଶେଷରେ ସଫଳ ଲେଉଟାଣି ଆଶା: ଆଜି ପଞ୍ଚମ ଦିନିକିଆ, ବୁଧବାରରୁ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ନୁହେଁ, ଏହା ଥିଲା ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଜୀବନର… 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ସମସ୍ୟା ବଢ଼ିଲା: ଆପଲ୍‌, ସାମସଙ୍ଗ ଭଳି ୬୦ଟି କଂପାନିଙ୍କୁ ଦେଇଛି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ 	business
 ଟସ୍‌ ହାରି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ, ଧାଓ୍ଵନ, ରୋହିତ ଶସ୍ତାରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ଟାଣୁଆ ଟୋନି 	sports
 ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ୧୦ରେ ଆସୁଛି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଇଭେଣ୍ଟକୁ ଆସିଥିବା ବେଳେ ବାପା-ମା’ଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା… 	entertainment
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଲିଙ୍ଗରାଜଙ୍କ ଆଶୀର୍ବାଦ ନେଲେ ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ତ୍ରିବେଣୀ କପ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ମଡର୍ନ ଷ୍ଟାର ବିଜେତା 	sports
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି: ସେମିରେ ରାଇଜିଂ-ରାମେଶ୍ୱର, ସୋଲାର-ସହିଦ 	sports
 ନାଗପୁର ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତର ବଡ଼ ବିଜୟ , ୧-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଆଉ ଏକ ସେବାରେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ ହେଲା ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ଗୁପ୍ତା ଏବଂ କରିସ୍ମା ଶର୍ମାଙ୍କର ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟର… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି  କଳାକାର ଯୋଡ଼ି ପ୍ରଥମେ ପରଦାରେ ଭାଇଭଉଣୀ ହୋଇଥିବା… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ପରେ ନିର୍ବନ୍ଧ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ବରୁଣ… 	entertainment
 ଅପ୍ରେଲରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ରାହୁଲ ଗାନ୍ଧିଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ ‘ମାଇଁ… 	entertainment
 ତିନି ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ ସଂସ୍ଥାର ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ମହିଳା 	business
 ବାଗାନ-ଲାଜଙ୍ଗ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ ଆଜି 	sports
 ବଡ଼ ଲଢ଼େଇରୁ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବ୍ରିଲିଆଣ୍ଟ କପ୍‌ ସେମିରେ ୟୁନିୟନ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଏଣିକି ଦୁଇଦିନରେ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ପୋର୍ଟ 	business
 ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଉତ୍କଳ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜେତା 	sports
 ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଫୋନ୍‌ରୁ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ଓଟିପି ଚୋରି କରୁଛି ଭାଇରସ୍‌ 	business
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ଟସ୍‌ ଜିଣି ବାଂଲାଦେଶର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ତିନି ଶତକ ସହ ତାମିଲନାଡୁ ୫୩୦ 	sports
 ଫର୍ମକୁ ଫେରିଛନ୍ତି ଭେଟେରାନ୍‌ ରାଜୁ ମିଶ୍ର 	entertainment
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ ଆଜି 	sports
 ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ଭଳି ବଦଳାଇ ପାରିବେ ଡିଟିଏଚ୍‌ କେବଲ କମ୍ପାନି 	business
 ଉଦ୍ଧାର କରିବେ ଏଲ୍‌ଆଇସି, ଏସବିଆଇ, ଓରିକ୍ସ 	business
 ଏହି ସିନେମାରେ ଦେଖା ଦେବେ ଅନୀଲ-ମାଧୁରୀଙ୍କ ସୁପରହିଟ୍‌ ଯୋଡି 	entertainment
 ସାଇନା ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ : ଏସୀୟ ର‍୍ୟାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌ 	sports
 ଜମାକାରୀଙ୍କ ଗୋଟିଏ ଭୁଲ ପାଇଁ ଏସ୍‌ବିଆଇକୁ ୩୯କୋଟି ଟଙ୍କା କିପରି ଲାଭ ହୋଇଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଋଷବ ଓ ବୁମ୍‌ରା ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଖେଳିବା ସମ୍ଭାବନା 	sports
 ଗୋପୀନାଥ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ ଟ୍ରଫି: ରାମେଶ୍ୱର ସେମିରେ 	sports
 ଫଟୋଗ୍ରାଫି ଶିଖେଇବ ଆମାଜନ୍‌ , ଆରମ୍ଭ କଲା ସଟରବଗ୍‌ 	business
 ଚାଇନା ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କ ୩୫ କୋଟିର ଚୁକ୍ତି 	sports
 ଦୁଇ ବର୍ଷ ହେଲା ବଡ଼ ପରଦାରେ ଦେଖା ଦେଇନାହାନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ବଲିଉଡର ଅଧିକାଂଶ ଟପ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ଙ୍କ ପିଲାମାନେ ଏଠି ପଢ଼ନ୍ତି ,… 	entertainment
 ‘ମେଁ ଖିଲାଡି ତୁ ଅନାଡି’ର ରିମେକ୍‌ରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଏବଂ ସୈଫ୍‌… 	entertainment
 ପୂର୍ବ ବିଜୟିନୀ ସାରାପୋଭା ବିଦା 	sports
 ଯୋଧପୁରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଡାକ୍ତରୀ ଟିମ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଆଇଟିଏଫ୍‌ରେ ଅର୍ଜୁନ ବିଜେତା 	sports
 ‘ବଧାଇ ହୋ’ରେ ନୀନା ଗୁପ୍ତା-ଗଜରାଜ ରାଓଙ୍କ ଚରିତ୍ର ପାଇଁ ପ୍ରଥମେ… 	entertainment
 ରାୟୁଡୁ ୨ ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ ଆଇଡଲ୍‌ ଛାଡ଼ିବା ପଛର କାରଣ କହିଲେ ମିନି ମାଥୁର :… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଚୟନ ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୫ 	sports
 ଅମୀର୍‌ ଖାନ୍‌ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ନେଇ ବିରାଟ୍‌ଙ୍କୁ ପଚାରିଲେ ପ୍ରଶ୍ନ… 	entertainment
 ୧୭-୧୮ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମହିଳାମାନଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ଚିନ୍ତାଧାରା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ନାବାର୍ଡ ଦେବ ୨୫୦୦ କୋଟିର ଆର୍‌ଆଇଡିଏଫ୍‌ ପାଣ୍ଠି 	business
 ରିନଲ୍ଟ ଡଷ୍ଟରର ମୂଲ୍ୟ କମିଲା, କେତେ କମିଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସାଓମି ରେଡ୍‌ମି ନୋଟ୍ ‌୭ ପ୍ରୋ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଧକ୍ ଧକ୍ ଗର୍ଲ ମାଧୁରୀ; ହକି ବିଶ୍ୱକପର… 	entertainment
 ଏବର୍ଷ ଟିସିଏସ ଦେବ ୨୮ ହଜାର କ୍ୟାମ୍ପସ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଜରିମାନାରୁ ୫୦୦୦ କୋଟି ଆୟ 	business
 ମଦ୍ୟପ ଡ୍ରାଇଭର ପିଚ ଉପରକୁ ମଡାଇ ଆଣିଲା ଗାଡି, ଗମ୍ଭୀର, ଇଶାନ୍ତ ଓ ଋଷଭ ହୋଇଗଲେ ଅବାକ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡାର ଭାରତୀୟ ସ୍କୁଟର ବିକ୍ରି ୨୫ ନିୟୁତ ସ୍ତର ଟପିଲା 	business
 ଇନୋଭା କ୍ରାଏଷ୍ଟାର ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଡ୍ରାଇଭ୍‌ 	business
 ସାବଧାନ ! ଏହି କାମ ନକଲେ ଜାନୁଆରି ୧ରୁ ବାଉନ୍ସ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ଚେକ୍‌ 	business
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ’ପେ ଲେଟର ବାଇ ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ’ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ରାଜ୍ୟର ସ୍ଥାୟୀ କ୍ରୀଡ଼ା ମାସ୍କଟ ହେବ ‘ଓଲି’ 	sports
 ଏକକାଳୀନ ୨ ମହିଳାଙ୍କୁ ବାହାହେବେ ରୋନାଲ୍‌ଡିନୋ 	sports
 ଭାରତ ମସଲାର ନୂଆ ପାସ୍ତା ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଆମାଜନ୍‌ରେ ସମର୍‌ କାର୍ଣ୍ଣିଭାଲ୍‌, ଏସି ଉପରେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ସମ୍ଭାବନାର ବର୍ଷ ୨୦୧୯;ତେଲ ଓ ଟଙ୍କା 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରୁ ରାଖାଲ୍‌, ରମେଶ ବିଦା 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ୩/୩୨ 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର‌୍‌ ଦୌଡ଼କୁଦ, ପାର୍ବତୀଙ୍କୁ ୨ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସୁଟିଂ ଶେଷ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଅଡ଼ୁଆରେ ସନ୍ନି ଲିଓନିଙ୍କ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସ ସିଙ୍ଗଲ୍ସରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ମନିକା ବାତ୍ରା 	sports
 ଉୟଭ ସିନ୍ଧି ଓ କୋଙ୍କଣୀ ଶୈଳୀରେ ହେବ ରଣଦୀପଙ୍କ ବିବାହ; ପ୍ରସ୍ତୁତ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ  ଭାରତ ୫ମ ବୃହତ ଅର୍ଥନୀତିରେ ପରିଣତ ହେବ 	business
 ଏହି ପରି ଭାବେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଜରିଆରେ କରି ହେବ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର 	business
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ପାଇଁ ଆଲିଆଙ୍କ ହାତରୁ ଚାଲିଗଲା ବଡ଼ ବଜେଟ୍‌ର ଫିଲ୍ମ,… 	entertainment
 କିପରି ବଦଳେଇବେ ଚିରାଫଟା ୨୦୦୦ ଟଙ୍କା ଓ ୨୦୦ ଟଙ୍କା ନୋଟ ? ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆଣିଲା ଚିରାଫଟା ନୋଟ ବଦଳ ପାଇଁ ନୂଆ… 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୨: ୫ ବର୍ଷ କ୍ରିକେଟ ଖେଳି ନଥିଲେ, ଶିଭମ୍‌ଙ୍କୁ ୫ କୋଟି ଟଙ୍କାରେ କିଣିଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଏହି ଫୋନରେ ୩ଟି ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ରଖିପାରିବେ 	business
 ସି ଫୁଡ୍‌ ଖାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା: ଡ଼ାକ୍ତରଖାନାରେ ପହଞ୍ଚିଲେ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ‘ଟାଇଗର୍‌ ଜିନ୍ଦା ହେ’କୁ ମିଳିଲା ଏହି ସେନସର୍‌… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡର ଆଗୁଆ ଶୃଙ୍ଖଳା କବ୍‌ଜା 	sports
 ବାହାରିନରେ ଭେଟେଲ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ବାବୁସାନଙ୍କ ସହ ଏହି କମେଡିଆନଙ୍କ ଯୋଡି ଜମୁଛି , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଏଣିକି ସୀମିତ ଓଭର ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ବିଦେଶ ଗସ୍ତ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ‘ଚେକ୍‌ଫେକ୍‌’ : ଏହି ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ସୁବିଧାରେ ପରଖି ପାରିବେ ଟଙ୍କା ଅସଲି କି ନକଲି ! 	business
 ୬୪ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ରେ ପଡ଼ି ରହିଛି ୧୧, ୩୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା; କେହି ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି 	business
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଫୋନ୍‌ କଲରେ ଗୋବିନ୍ଦା ଛାଡିଥିଲେ ଏହି ସିନେମା! 	entertainment
 ‘ମି ଠୁ’ ଅଭିଯାନରେ ସାମିଲ୍‌ ହୋଇ କି ମତ ରଖିଲେ ବଲିଉଡର ସିରିଅଲ୍‌… 	entertainment
 ଫ୍ରାନ୍‌ସ ବିପକ୍ଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ କନିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକି ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : ପୁଣି ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଖିଲାପୀଙ୍କ ପାଇଁ ବିଦେଶ ବାଟ ବନ୍ଦ ହେବ 	business
 ସଚିନ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିବେ କୋହଲି 	sports
 କ୍ରୋଏସିଆ ୨-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଏହି ନାୟକଙ୍କୁ କିସ୍‌ କରିବାକୁ ମନା କରିଥିଲେ କରିନା କପୁର ଖାନ୍‌… 	entertainment
 ଏଜ୍‌ବାଷ୍ଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 କୋହଲି ବାହିନୀକୁ ଅଶି ଦଶକର ଦୁର୍ଦ୍ଧର୍ଷ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍ ସହ ତୁଳନା 	sports
 ଜାତୀୟ ପେନସନ ସ୍କିମ ପାଇଁ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କ ଅବଦାନ ୧୪%କୁ ବଢିବ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଅଠର: ୨୭୩୫ ରନ୍‌ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲର ରେକର୍ଡ ଉତ୍ପାଦନ ଓ ବିକ୍ରି 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ହରାଇ‌େଲ ପଙ୍କଜ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଖାଦ୍ୟ ବଜାରରେ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ କମ୍ପାନି ବିନିଯୋଗ କରିବେ ୬୮,୦୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ୟେଲୋ ଟାଇ ହସ୍‌ପିଟାଲିଟିର ନୂଆ ଆଉଟ୍‌ଲେଟ୍‌ 	business
 ସଚିନ @ ୪୫:ଏମିତି ଦିନ ଅନେକବାର ଆସୁ 	sports
 ଭାରତକୁ ୩-୦ରେ ଜିତାଇଲେ ଧାୱନ-ପନ୍ତ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସମୂହ ତୀରନ୍ଦାଜୀ: ମୟୂରଭଞ୍ଜର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ଆଇଏଏଏଫ୍‌ ନିୟମ ବିରୋଧରେ ଲଢ଼ିବେ ସିମେନ୍ୟା 	sports
 ଚାନ୍ଦିମାଳଙ୍କ ଆବେଦନ ଖାରଜ; ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଉତ୍ତର ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳର ୪୪ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 କାଠମାଣ୍ଡୁ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶାରୁ ୨୨ 	sports
 ଜାତୀୟ କେଭିଏସ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଆଜିଠାରୁ 	sports
 ସୈଫ୍‌ କିଏ ମୋତେ ବିକିନି ପନ୍ଧିବାରୁ ରୋକିବେ ? ଏପରି କହି… 	entertainment
 ଜୁନ୍‌ ମାସରେ ନିର୍ବନ୍ଧ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଆଲିଆ-ରଣବୀର,… 	entertainment
 ମୋଦିଙ୍କୁ ଟେଲିଭିଜନ ସୋ’ରେ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ କପିଲ 	entertainment
 କୈଫଙ୍କୁ ଚୁମା ଉଧାର ମାଗିଲେ ଭଜି 	sports
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ନିବେଶ ଲକ୍ଷେ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ମାମଲାରେ ବିକାଶ ବହଲ ଦୋଷୀ , ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ କହିଲେ ଏକଥା… 	entertainment
 ଏଜି ଓଡ଼ିଶା, କଟକ-ଏର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ଆୟକର ଆଦାୟ ୧୫ ବର୍ଷରେ ୧୦ ଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଦଶନ୍ଧିରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ବର୍ଷ ପରେ ଜମିବ ଭଂସାଲୀ ଓ ସଲମାନଙ୍କ ଯୋଡ଼ି 	entertainment
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ସାହାଣୀ କପ୍‌ ସେମିରେ କଟକ 	sports
 ସାମିଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ପହିଲାରୁ କମିଛି ରିନଲ୍ଟ ଡଷ୍ଟର ମୂଲ୍ୟ, ୧ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସଂଚୟର ସୁଯୋଗ 	business
 ହିରୋର ମେଗା ସର୍ଭିସ୍‌ କାର୍ନିଭାଲ୍ ଆରମ୍ଭ 	business
 ନୋକିଆର ପାର୍ବଣ ଅଫର,  ବିଭନ୍ନ ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟର ମୂଲ୍ୟ ୧ ହଜାରରୁ ୧୩ ହଜାର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହ୍ରାସ  	business
 ଭାରତୀୟଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୫ ଇଂଲିସ୍‌ ପାଳି 	sports
 ଜାକି ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ପରେ ଏହି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ନିଜ ଆଦର୍ଶ ବୋଲି… 	entertainment
 ସେନସେକ୍ସ ୪୩୦ ପଏଣ୍ଟ ହ୍ରାସ,  ଗତ ୫ଟି ସେସନରେ ମୋଟ ୪.୩୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି ହରାଇଲେଣି ନିବେଶକ 	business
 ପ୍ରାଇଭେଟ୍‌ ପାର୍ଟିରେ ପରଫରମ୍‌ କରିବାପାଇଁ କେଉଁ ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ବେବିକୋ ବୁଢ଼ା ମିଲ୍‌ ଗୟା :ନିର୍ବନ୍ଧର ଫଟୋ ଛାଡ଼ି ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ଏହି… 	entertainment
 ସିରିଏଲୋ ସଲାମ : ଭାରତ ସହ ଭାବନାତ୍ମକ ସଂପର୍କ ରହିଛି 	sports
 ମହିଳା ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଡିନାମାଇଟ୍‌ ବିସ୍ଫୋରଣରେ ଉଡ଼ିଗଲା ପଳାତକ ହୀରା ବ୍ୟବସାୟୀ ନିରବ ମୋଦୀଙ୍କ ୧୦୦ କୋଟିର ଭବ୍ୟ ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଇମାରତ:… 	business
 ୬୦ କୋଟି ମାଗିବାରୁ ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ରୁ ଆଉଟ୍‌… 	entertainment
 ଭାରତ-ଆମେରିକା ମଧ୍ୟରେ ବାଣିଜ୍ୟ ଯୁଦ୍ଧ, ଆମେରିକାରୁ ଆସୁଥିବା ୩୦ଟି ସାମଗ୍ରୀ ଉପରେ ଆମଦାନୀ ଟିକସ ବସାଇଲା ଭାରତ 	business
 ପୁଣି ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ରେ ଭିଡ଼ ଜମିବ: ଡିସେମ୍ବର ୩୧ ସୁଦ୍ଧା ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଡେବିଟ୍‌ ଓ କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ… 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ କରାଟେ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଇଷ୍ଟବେଙ୍ଗଲକୁ ବିପୁଳ ସମର୍ଥନ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଆଣ୍ଡ୍‌ ମହିନ୍ଦ୍ରାର ଡବଲ୍ ଧମାକା ଅଫର 	business
 ଆଜି ଶେଷ ଦିନିକିଆ: ସଂରକ୍ଷିତଙ୍କୁ ମିଳିବ ସୁଯୋଗ 	sports
 ମୋଦିଙ୍କ ବୁଲେଟ ଟ୍ରେନ ଆଗରେ ଆଉ ଏକ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ, ପ୍ରକଳ୍ପ ବିରୋଧରେ ଅଦାଲତ ଗଲା ଗୋଦ୍ରେଜ କମ୍ପାନି 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟରେ ଭାରତ ୧୪୬ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ନୋକିଆ, ଲେନୋଭୋ ଓ ସାମସଙ୍ଗ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ଦର କମିଲା, ମିଳିବ ୪ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ଏକାଠି ଆସୁଛନ୍ତି ନାୟକ ଦୀପକ ଏବଂ ମଣ୍ଟୁ , ଜାଣନ୍ତୁ କିଭଳି… 	entertainment
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ‘ରାମ୍‌-ଲୀଲା’ର ରିମେକ୍‌ରେ ନିଜେ ରାମ ହେଲେ ୟାଙ୍କୁ ଲୀଲା ଭାବେ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଭୂମିକା ନିଭାଇବା କଷ୍ଟକର ଥିଲା :… 	entertainment
 ଟାଇଗର୍‌ଙ୍କ ନୂଆ ହେୟାର୍‌ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ର କ୍ରେଜ୍‌ 	entertainment
 କଟକ ଜିତିଲା ସାହାଣୀ କପ୍‌ 	sports
 ଦେଶର ୧୦୦ତମ ବିମାନବନ୍ଦରର ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	business
 ରାଜକୁମାରଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ଜାହ୍ନବୀ: ରାଜକୁମାରଙ୍କ… 	entertainment
 ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରୁ ହେରାଥ ବିଦା 	sports
 ପୋଲାର୍ଡଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ମୁମ୍ବାଇ ୧୮୬/୮ 	sports
 ଅନିଲଙ୍କ କଂପାନି ଦେବାଳିଆ 	business
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ରାଜ ଉପରୁ ପରଦା ଉଠାଇଲେ ପୂର୍ବ… 	entertainment
 ନିରବଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବାଜ୍ୟାପ୍ତି କରାଯିବ 	business
 ଗୀତ ହିଟ୍‌ ହେବା ପରେ ପତ୍ନୀ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ୨.୭କୋଟି ଟଙ୍କାର… 	entertainment
 ସହିଦଙ୍କ ବିଧବା ପତ୍ନୀ ଏବଂ କୃଷକମାନଙ୍କୁ ୨ କୋଟି ଦାନ କରିବେ… 	entertainment
 ‘ସ୍ୱାଗତ ଫର୍ଣ୍ଣିଚର’ର ଆପେକ୍ସ ରେଞ୍ଜ୍‌ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଅନୁଭବଙ୍କ ‘ପ୍ରେମ କୁମାର୍‌’ କ’ଣ ଏହି ସିନେମାର ରିମେକ୍‌ ? 	entertainment
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ମଲନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଶତକରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ସୁଦୃଢ଼ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସରେ ଭାରତକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ହୋଟେଲ୍‌ ଛାଡ଼ିଲେ ସ୍ୱିଡେନ୍‌ ଦଳ 	sports
 ବାରବାଟୀରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସେଲିବ୍ରେସନ୍‌ରେ ଯୋଗ ଦେବା ପାଇଁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ଫାର୍ଷ୍ଟ ଲୁକ୍‌ 	entertainment
 ଲଡର୍ସ ଦିନିକିଆରେ ଭାରତ ପରାସ୍ତ, ଇଂଲଣ୍ଡ ୮୬ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ୧-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଚଳିତ ସପ୍ତାହ ଶେଷ ବେଳକୁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ୭୦କୁ ଖସିଆସିବ ! 	business
 ଭାରତ ଓ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଓଡ଼ିଶୀରେ ସ୍ୱାଗତ 	sports
 ରିଲାଏନ୍‌ସ ବିଗ୍‌ ଟିଭିରେ ୫ ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ୫୦୦ ଚ୍ୟାନେଲ୍‌ ମାଗଣା 	business
 ଧାମରାରେ ଏୟାରଷ୍ଟ୍ରିପ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିବ ଆଦାନି ଗ୍ରୁପ, ନିବେଶ କରିବ ୫୦୦ କୋଟି 	business
 ଆକର୍ଷଣୀୟ ସ୍ଥାନରେ ପରିଣତ ହୋଇଛି ଭାରତ: ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ନାଲ୍‌କୋରକୁ ଭାରତ ସରକାରଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ ଏକ୍ସିଲେଣ୍ଟ ରେଟିଂ 	business
 କାହିଁକି କରିନାଙ୍କୁ କିସ୍‌ କରିପାରୁନାହାନ୍ତି ସ୍ୱାମୀ ସୈଫ୍‌! 	entertainment
 ଆୟୁଷ୍ମାନ ଭାରତ ଯୋଜନା ଆରମ୍ଭ, ୧୪୫୫୫ ନମ୍ବରକୁ କଲ୍‌ କଲେ ମିଳିବ ତଥ୍ୟ 	business
 ତନୁଶ୍ରୀ-ନାନା ବିବାଦକୁ ନେଇ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ ଦେଲେ ସାମ୍ବାଦିକା… 	entertainment
 ଦିଲିପ ତିର୍କିଙ୍କୁ ଦୂରଦର୍ଶୀ କ୍ରୀଡ଼ା ସମ୍ମାନ 	sports
 ଶୁଭେଚ୍ଛା ସଚିନ: ଆଜି ମାଷ୍ଟର୍‌ ବ୍ଲାଷ୍ଟର୍‌ଙ୍କ ୪୫ତମ ଜନ୍ମଦିବସ 	sports
 କାହିଁକି ଅଭିନୟ ଛାଡ଼ିଲେ ,ଏବେ କ’ଣ କରୁଛନ୍ତି ରିମି ସେନ୍‌? 	entertainment
 ‘ଗଣେଶ ଗ୍ରେନ୍‌ସ’ ଆଣିବ ନୂଆ ପ୍ରକାର ଅଟା 	business
 ମୁସ୍‌ଫିକର ମାଡ଼ରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଧୂଳି ଚାଟିଲା 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ପରେ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ #ମିଠୁ; ବିସିସିଆଇ ସିଇଓ ରାହୁଲ ଜୋହରିଙ୍କ ନାମରେ ଆସିଲା ଯୌନ ଶୋଷଣ ଅଭିଯୋଗ 	sports
  ଜନଧନ ଖାତା ସଂଖ୍ୟା ୩୨ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ଗଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସ ଅଫର ! ଫୋନ୍‌, ଟିଭି, କଂପ୍ୟୁଟର ଉପରେ ୮୦% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପହଞ୍ଚିଲା 	sports
 ଲଗାତାର ଚାରିବର୍ଷ ହେବ ଏହି ମାସରେ ଅନୁଭବଙ୍କୁ ପରଦାରେ ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ‘ସାଇ’ର ନାମ ବର୍ତ୍ତମାନ ‘ସ୍ପୋର୍ଟସ ଇଣ୍ଡିଆ’ ହେବ: ରାଜ୍ୟବର୍ଦ୍ଧନ ରାଠୋର 	sports
 ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ହରିୟାଣା ଯାତ୍ରା 	sports
 ଭଂସାଲୀଙ୍କ ଆଗାମୀ ଫିଲ୍ମରେ ନଜର ଆସିବେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ, ଏହି… 	entertainment
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍, ନେପାଳ ଲଢ଼େଇ ପାଇଁ ଭାରତ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନର ପରାଜୟ ଜାରି 	sports
 ମଲ୍ଲିକା ଶେରାଓ୍ଵତ୍‌ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ ଘରୁ ବାହାର କଲେ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର ନିଜର ବିଦାୟୀ ମ୍ୟାଚରେ ମାରିଲେ ଶତକ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ରଗବି ଟ୍ରଫିକୁ ସ୍ୱାଗତ ଜଣାଇ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ କହିଲେ- ପିଲାମାନେ ରଗବି ଖେଳିବାକୁ ଆଗେଇ ଆସନ୍ତୁ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ରେ ରଣବୀର ଏବଂ ଦୀପିକା ପିନ୍ଧିଥିବା ପୋଷାକକୁ ନିଲାମ… 	entertainment
 ମହିଳା ଟି-୨୦: ୧୦ ରନ୍‌ରେ ଇନିଂସ ଶେଷ, ‘ଓ୍ଵାଇଡ ବଲ୍‌’ର ନୂଆଁ ରେକର୍ଡ, ୧୦ ଖେଳାଳି ‘ଶୂନ୍ୟ’ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ଏହି ଫଟୋ ପଛର ସତ୍ୟତା 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଡବଲ ରୋଲ କରିଥିବା ଏହି ଓଡ଼ିଆ ନାୟିକା ହେଲେ… 	entertainment
 ଗହମ, ଡାଲିର ସର୍ବନିମ୍ନ ସହାୟକ ମୂଲ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଆଶଙ୍କାରେ ଉଦୀପ୍ତଙ୍କ ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଅଂଶ ଗ୍ରହଣ:ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡ ଦଳର ପ୍ରାୟୋଜକ ହେଲା ଆନ୍ଧ୍ର 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଗୋଆର ସହଜ ବିଜୟ 	sports
 ଏଏଫ୍‌ସି ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସ ଲିଗ୍‌: କାସିମା ଆଣ୍ଟ୍‌ଲର୍ସ ନୂଆ ବିଜେତା 	sports
 ମୁଣ୍ଡପିଛା ଜିଡିପିରେ ଭାରତ ସ୍ଥାନ ୧୨୬ 	business
 ଧୋନୀ ପାଳିଲେ ୩୭ ତମ ଜନ୍ମଦିନ, ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ, ଝିଅ ଜିଭା ଓ ସାଥୀ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସହ କାଟିଲେ କେକ୍‌ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ଶୀତକାଳୀନ ପୋଷାକ ସମ୍ଭାର 	business
 ଭାବି ନଣଦଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରୁ ନାହାନ୍ତି ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ, ଅନେକ… 	entertainment
 ମଙ୍ଗଳବାରରୁ ସୁପରକପ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା ପର୍ଯ୍ୟାୟ:ଆଜି ପହଞ୍ଚିବେ ୪ ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ହେବ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଟିଟି 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ-ଜୟଦୁର୍ଗା ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 କ୍ରିକେଟିୟର ରଶ୍ମୀରଞ୍ଜନ ପରିଡା ହେଲେ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଚୟନକର୍ତ୍ତା 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ହେଲେ ଗାୟକ ଅରିଜିତ ସିଂହ 	entertainment
 ଭାରତକୁ ୬୧୬ ପଦକ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସ୍ମାର୍ଟ ଘଣ୍ଟା ମନା 	sports
 ଭାରତରେ ପ୍ରବେଶ କଲା ଆଷ୍ଟନ୍ ମାର୍ଟିନ ଭାଣ୍ଟେଜର ଲେଟେଷ୍ଟ ମଡେଲ, ୨.୮୬ କୋଟି ମୂଲ୍ୟର ଏହି କାର୍ ଘଣ୍ଟାକୁ ଦୌଡିବ ୩୧୫… 	business
 ଆଇଡିଆ ନାମ ବଦଳିବ 	business
 ବିଦ୍ୟା ବାଲନଙ୍କ ବୟାନ: ଯଦି ଲୋକମାନଙ୍କୁ ସବୁବେଳେ ‘ଡର୍ଟି… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ : ବର୍ଷକୁ ଦରକାର ୮୧ ଲକ୍ଷ ଚାକିରି 	business
 ଭାରତରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପ୍ରସାରଣ କରିବ ସୋନି 	sports
 ‘ଷ୍ଟୁଡ଼େଣ୍ଟ ଅଫ୍‌ ଦ ଇୟର-୨’ରେ ଅଭିନୟ ଜୀବନ ଆରମ୍ଭ କରିବେ ଚଙ୍କି… 	entertainment
 ଭାରତରେ ୬୦ କୋଟି ମଧ୍ୟବିିତ୍ତ ପରିବାର; ବର୍ଷକୁ ଖର୍ଚ କରୁଛନ୍ତି ୧.୨୫ ଟ୍ରିଲିଅନ୍‌ ଡଲାରରୁ ଅଧିକ 	business
 ସପ୍ତାହେ ହେଲା ବଢ଼ୁଛି ତେଲ ଦର, ପେଟ୍ରୋଲଠାରୁ ଅଧିକ ବଢ଼ୁଛି ଡିଜେଲ 	business
 ବିଶ୍ୱର ୧୦୦ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମହିଳାଙ୍କ ତାଲିକାରେ ୪ ଭାରତୀୟଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଏଥର ରଜ ବଜାରରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବେନି ଏହି ନାୟକ ! 	entertainment
 ୫୨ ପ୍ରକଳ୍ପ ଜରିଆରେ ବନ୍ଦର ସହ ରେଳପଥ ସଂଯୋଗ 	business
 ଆଜିଠୁ ମହିଳା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ‘ପରିବାର ସଦସ୍ୟଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତି ଆମକୁ ପ୍ରେରିତ କରିବ’ 	sports
 ମିଥ୍ୟା ଖବର ହଟାଇବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲାଣି ମିଲ୍କ ଏଟିଏମ୍‌ : କ୍ୟାସଲେସ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥାରେ ହୋଇପାରିବ କ୍ଷୀର କିଣାବିକା  	business
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ହୀରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ଦୀପାବଳି ଭେଟି, ୬୦୦ କାର୍‌, ୯୦୦ ଏଫ୍‌ଡି 	business
 ଏପ୍ରିଲ ସୁଦ୍ଧା ପୂରଣ ହେବ ରେଳବାଇର ୧ ଲକ୍ଷ ୧୦ ହଜାର ପଦବି 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଏହି ତିନି ଯୋଡି ଦୁଇଟି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ସଫ୍ଟ ଟେନିସ୍‌ ଦଳରେ ଦୁଇ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ନୁହନ୍ତି, ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କୁଇନ୍‌ଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଏମିତି ବି ଗାଁ ଅଛି ଯେଉଁଠି ସମସ୍ତେ କୋଟିପତି 	business
 କୋଣାର୍କ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌ ଡିସେମ୍ବର ୨୩ରୁ 	sports
 କୋହଲି ପ୍ରଥମ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୫୦୦ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ରନ୍ କରିବାରେ 	sports
 ଜୁନ ୨୦୧୮ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏୟାରଟେଲ୍‌ ଟିଭି ଆପ୍‌ ମାଗଣା 	business
 ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ କୋହଲିଙ୍କ ବିରାଟ ବାହିନୀ 	sports
 ଆଇଡିବିଆଇର ୫୧% ଅଂଶଧନ କିଣିବ ଏଲଆଇସି, ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ଆଇଆରଡିଏ ମଂଜୁରୀ 	business
 ରବିବାରର ଦିଲ୍ଲୀ-ମୁମ୍ବାଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ରିଲେ କ୍ୟାଚ୍‌ର ମଜା 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିିକେଟ କପ: କଟକକୁ ହରାଇ ସେମି ଫାଇନାଲରେ ଜାମସେଦପୁର 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସଂଶୋଧନ: ଶାଳ, ଖଲିପତ୍ର, ପଥର ମୂର୍ତ୍ତି ଓ ମାଟି ମୂର୍ତ୍ତିରେ ଟିକସ୍‌ ହାର ହ୍ରାସ 	business
 ବର୍ଷିଆନ ଅଭିନେତା ଜୟୀଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ସୁଦୀପ୍ତ 	entertainment
 ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କୁ ବାହାଘର ପାଇଁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କଲେ ସୋନମ୍‌! 	entertainment
 ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବୋତଲ ଅପମିଶ୍ରଣକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କଲେ ଭାରତୀୟ ପାଣି କମ୍ପାନି 	business
 ବୁଲଗେରିଆରୁ ଭଲଗୋଗ୍ରାଡ୍‌ ଜଳଯାତ୍ରା 	sports
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି ବିଶ୍ବର ୧୩ତମ ବଡ଼ ଧନୀ 	business
 କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ସୋନୁ ନିଗମଙ୍କ ସହ ଫଟୋ ସୁଟ୍‌ କରୁଥିବା ବେଳେ ହଠାତ୍‌… 	entertainment
 ଅଟକି ଯାଇଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନାୟିକା ! 	entertainment
 ଜାମସେଦପୁର ସ୍ୱପ୍ନ ଧୂଳିସାତ୍‌ 	sports
 ସ୍ଲେଜିଂ ନୁହେଁ, ବ୍ୟାଟ୍‌ ଓ ବଲ୍‌ କଥା କହୁ 	sports
 କୁନି ଝିଅର ନାମ ‘ଏବିସିଡିଇ’ ବୋଲି ଜାଣି ହସିଦେଇ ଫସିଗଲେ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ୍ସ କର୍ମଚାରୀ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କବାଡ଼ି: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ‘ଧଡକ’ ଟ୍ରେଲର୍‌ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ ନିଜକୁ ସ୍ୱାଭାବିକ କଲେ ଜାହ୍ନବୀ,… 	entertainment
 ଏହି ସିନେମା ପାଇଁ ମହାଶ୍ୱେତା ଭଏସ୍‌ ଡବିଂ କରି ନ ଥିଲେ ! 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ପରସ୍ପରର ହାତ ଛାଡି ଦେଲେ ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ… 	entertainment
 ଜଉନାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ହିମାନ୍ସଙ୍କ ଠାରୁ ଅଲଗା ହେବାର ଚର୍ଚ୍ଚାକୁ ନେଇ ନେହାଙ୍କୁ କରାଗଲା… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବିପକ୍ଷ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଭାରତ ୪-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ଏଣିକି ବିମାନ ବନ୍ଦର ଭଳି ରେଳ ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ୨୦ ମିନିଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ପଡ଼ିବ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଦେଶଭକ୍ତିକୁ ନେଇ ନିର୍ମାଣ କରାଯାଇଥବା ଏହି ୪ଟି ଫିଲ୍ମ ଦର୍ଶକଙ୍କ… 	entertainment
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ଦଳ 	sports
 ଅଭିନେତା ହେବା ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରସାଧାନ ସାମଗ୍ରୀ ବିକ୍ରି କରୁଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ପୁନେ ପ୍ରଥମ ଥର ସେମିରେ 	sports
 କଟକ ଆସିବେନି କୋହଲି: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵାନ୍‌ ଏବଂ ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାରଙ୍କୁ ବି ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ହରି ପ୍ରସାଦ ‘କାଇ’ର ନୂଆ ବୈଷୟିକ ନିର୍ଦେଶକ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ କେବେ ବି ପରଦାକୁ ଆସିବ ନାହିଁ,… 	entertainment
 ଇନଫିନିକ୍ସର ହଟ୍‌ ଏସ୍‌-୩ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ , ସେଲଫି ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ 	business
 ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଇଁ କୋହଳ ହେଲେ ସରକାର 	business
 ବିସିସିଆଇର ଚୁକ୍ତି ହରାଇବା ପରେ ଏବେ ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବା ନେଇ ଅଡ଼ୁଆରେ ସାମି 	sports
 ୧୮ ବ୍ୟବସାୟୀ, ୨୪ କମ୍ପାନିଙ୍କୁ ଚୂନ ମାରିଥିଲେ ମାମୁଁ, ଭଜଣା 	business
 ପୁଣି ବଢ଼ିଲା ତୈଳ ଦର; ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ରାଜ୍ୟରେ କେତେ? 	business
 ଶନିବାର ଦିନ ଶେଷ ହେଉଛି ଜିଓ ପ୍ରାଇମ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ର ଅବଧି, ତାପରେ କଣ ହେବ? 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ୬ ପଡ଼ିଆ 	sports
 ସାମ୍ବାଦିକାଙ୍କ ସହ ଆଫେଆର୍‌ ଥିଲା ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କର 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ଫେରି ନାହାଁନ୍ତି ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକା! 	entertainment
 ରଣବୀର-ଆଲିଆଙ୍କ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ପ୍ରଥମରୁ ଜାଣିଥିଲେ ବୋଲି… 	entertainment
 ବିବାଦୀୟ ଦୃଶ୍ୟ ଯୋଗୁଁ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକୁ ପ୍ରଦର୍ଶନ ପାଇଁ… 	entertainment
 ଦୁଇ ଦିନ ସମୂହ ଛୁଟିରେ ଯିବେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଏହି ଫିଲ୍ମର ସିକ୍ୱେଲରେ ଶାହାରୁଖ-କାଜୋଲ୍‌ ! 	entertainment
 ଜିଓ, ଏୟାରଟେଲ ଗ୍ରାହକମାନେ ବିନା ସବସ୍କ୍ରିପସନରେ ହଟଷ୍ଟାରରେ ଆଇପିଏଲ ଦେଖିପାରିବେ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ୫ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ବନିଥିଲା ରାଜକୁମାର-ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ ଯୋଡ଼ି, ହେଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ସଂପତ୍ତି ଅଛି ? 	entertainment
 ଆମେରିକା ଠାରୁ ଭାରତ କଣିବ ୧ହଜାର ଉଡ଼ାଜାହାଜ, ପେଟ୍ରୋଲ 	business
 ବେତନ ବଢ଼ିବ କିନ୍ତୁ ପିଏଫରୁ ଟଙ୍କା କମ୍‌ କରି ପାରନ୍ତି ସରକାର ! 	business
 ଯୁବା ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ସାଇନିଂ ଷ୍ଟାର-ଏମ୍‌ବିସି, କେବିଡବ୍ଲୁ-ସରୋଜ ଓ୍ଵାରିୟର୍ସ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଭାରତ ଗସ୍ତ ଫେବ୍ରୁଆରି ୨୪ରୁ 	sports
 ଯାହା ହୋଇ ପାରି ନ ଥିଲେ ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌, ତାହା ହେଲେ ବାବୁସାନ 	entertainment
 ଏହି ହାତ ଅସ୍ତ୍ର ଧରିବା ଛାଡ଼ି ଦେଇଛି କିନ୍ତୁ ଏହାକୁ ଚଳାଇବା ଭୁଲିନାହିଁ : ବୀରେନ୍ଦ୍ର ସେହେଓ୍ଵାଗ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଏପଟେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା ଓ ସେପଟେ ସୋନମ-ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ୍‌ 	entertainment
 ବାରବାଟୀରେ ଗାଇବେ ରହମାନ, ଆସିପାରନ୍ତି ବାହୁବଳୀ ନାୟକ, ଲାଗିବ ଏଲ୍‌ଇଡି ସ୍କ୍ରିନ୍‌ 	sports
 ରେନଲ୍ଟ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ନୂଆ ‘କ୍ୟାପ୍‌ଚର’ 	business
 ଏଣିକି ଫୋନ୍‌ରେ ଲୋକାଲ ଟ୍ରେନ୍‌ର ଟିକେଟ ବୁକିଂ କିପରି କରିବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନି ତନୟା ଜିଭାଙ୍କ ଚାମ୍ପିୟନ ଡ଼୍ୟାନ୍ସ, ସାଥ୍‌ ଦେଲେ ସୁରେଶ ରାଇନାଙ୍କ ଝିଅ ଗ୍ରାସିଆ 	sports
 ଯୌନ ଶୋଷଣର ଅଭିଯୋଗପରେ ନିର୍ଦ୍ଦୋଷରେ ଖଲାସ ହୋଇଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ମଣ୍ଡି ନାହିଁ କି ସଂରକ୍ଷଣ ସୁବିଧା ନାହିଁ:ବାହାର ବେପାରୀଙ୍କ କବ୍‌ଜାରେ ବଲାଙ୍ଗୀରର ପିଆଜ 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବୋଲିଂ 	sports
 ଗ୍ୟାସ୍‌ ପାଇପ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ନିବେଶ ହେବ ୭୦ ହଜାର କୋଟି 	business
 ହିରୋର ନୂଆ ‘ସୁପର ସ୍ପ୍ଲେଣ୍ଡର୍‌ ୧୨୫’ 	business
 ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସଂଘର କର୍ମକର୍ତା ନିର୍ବାଚନ 	sports
 କଠୁଆ ଏବଂ ଉନ୍ନାଓ ଦୁଷ୍କର୍ମ ମାମଲାରେ ଅମିତାଭ୍‌ ବଚ୍ଚନ ଦେଇଥିବା… 	entertainment
 ଜିଓର ନୂଆ ଅଫର୍‌: ପ୍ରତି ସେକେଣ୍ଡ୍‌ରେ ୧ ଜିବି ହେବ ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ୍‌ 	business
 ଭଜନ ସମ୍ରାଟ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀକୁ ନେଇ ସନ୍ଦେହ; ଅଲଗା ବିଛଣାରେ… 	entertainment
 ଭାରତ ଚାଉଳ ଯିବ ଚୀନ୍‌ 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ୨କୋଟି ଟଙ୍କାର ପ୍ରସ୍ତାବ ସତ୍ତ୍ୱେ ଏହି ଯୁବକ କାହିଁକି… 	entertainment
 ଭାରତର ସଫଳତା କାମନା କରି ହୋମଯଜ୍ଞ 	sports
 ଷ୍ଟାଟ୍‌ଅପ୍‌ର ନୂତନ ଅଫର, ୨୦ଟଙ୍କାରେ ପାଆନ୍ତୁ ୧ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଦୁଇ ପତ୍ନୀଙ୍କର ଚାରି ପିଲା ମିଶିକରି ରହୁଥିବାରୁ କାହାକୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ଚମକ ହରାଇବ ଅଟୋ ଏକ୍ସପୋ:ଭାଗ ନେବେନି ୩୦ କଂପାନି 	business
 ୧୯୫୪: ପଶ୍ଚିମ ଜର୍ମାନି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ବିବାହ ସମୟରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ରାଗିଥିଲେ ମା’ ମଧୁ… 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ, ଜିଏସ୍‌ଟି ପ୍ରଭାବ:ବିବାହ ଖର୍ଚ ୧୫% ବଢ଼ିବ 	business
 ସଚିନ ୨ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଚାହାନ୍ତି, ମୁଁ ବିଶ୍ବକପ୍: ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 କ୍ରାଏଷ୍ଟଚର୍ଚରେ ମଉଳୁଛି ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଶା 	sports
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ତରଳି ଗଲେ ହାସିନ; ଛାଡ଼ପତ୍ର ନୁହେଁ, ମୀମାଂସା ଚାହାନ୍ତି 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡମ୍ୟାନ୍‌’ ପରେ ପାକିସ୍ତାନରେ ‘ଅୟାରି’… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ ଠାରୁ ମାଲେସିଆ ୪-୧ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ମାଲକାନଗିରି: ପୁଲିସ ଇନ୍‌ଫରମର ସନ୍ଦେହରେ ଜଣଙ୍କୁ ଗୁଳିକରି ହତ୍ୟା କଲେ ମାଓବାଦୀ 	sports
 ଭିଜି ଟ୍ରଫି କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ହରାଇ ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଦେବାଳିଆ ଆଇନ ବୈଧ: ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ଉତ୍ପାଦନ କ୍ଷମତାର ପୂର୍ଣ୍ଣ ଉପଯୋଗ ହାସଲ କଲା ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ 	business
 ବ୍ରାଜିଲିଆନ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ଭେଟେଲ୍‌ 	sports
 ଗଗଲ୍‌‌ ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ ଟ୍ରଷ୍ଟ୍‌ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	sports
 ଏସ୍‌ପ୍ଲାନେଡ୍‌ ମଲ୍‌ରେ ‘ଟାଇମ୍‌ଜୋନ୍’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭାରତ ବିଦା, ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଗୋଲ୍‌ଡେନ୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ ଅଲ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନୁକର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ : ଜଗଦୀଶ ଓ ମିଶାଲଙ୍କ ଲଢୁଆ ବିଜୟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସରକାର-ବ୍ରିଟିସ୍‌ କାଉନ୍‌ସିଲ୍‌ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ସିକେ ନାଇଡୁ କ୍ରିକେଟ:ଟସ୍‌ ଜିଣି ଛତିଶଗଡ଼ର ପ୍ରଥମେ ଫିଲ୍ଡିଂ 	sports
 ଉପା ସରକାରଙ୍କ ୧୧୧ ବିମାନ କ୍ରୟ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ସିବିଆଇ ପରେ ପଶିଲା ଇଡି 	business
 କୁଚବେହାର ଟ୍ରଫି: ୨ ଶତକ, ଦୃଢ଼ ସ୍ଥିତିରେ କେରଳ 	sports
 ୮୩ ହଜାର କିମି ସଡ଼କ ପାଇଁ ୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ନିଜ ନାଁ ବଦଳାଇ ଛଦ୍ମ ନାମ ଧରି ସ୍କୁଲ ଯାଉଥିଲେ… 	entertainment
 ଦିଶା ପଟାନି ସେଆର୍‌ କଲେ ନିଜର ଏକ ଭିଡ଼ିଓ , ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ଅଛି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା-ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀର ରଣଜୀ ମ୍ୟାଚ୍‌: ଓଡ଼ିଶାର ସ୍କୋର ୩୨୩ ରନ୍‌ 	sports
 ସ୍ବଦେଶୀ ଜାଗରଣ ମଞ୍ଚର ବଜେଟ୍‌ ଆଲୋଚନା 	business
 ସେମି ସମର: ଫ୍ରାନ୍ସଆଗରେ ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ‘ଏ କିଡ୍‌ ଲାଇକ୍‌ ଜ୍ୟାକ୍‌’ ପ୍ରଶଂସିତ 	entertainment
 ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶା ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ବିବାହ ପରର ଜୀବନ ସମ୍ପର୍କରେ ଖୋଲା ଖୋଲି ଆଲୋଚନା କରି ଏପରି କହିଲେ… 	entertainment
 ଆଉ ୨୮ ଦିନ, ଓଡ଼ିଶା ଓ ହକି: ଏକ ଆବେଗିକ ବନ୍ଧନ 	sports
 ଫଓ୍ଵାଦ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ‘ଆଇ ଲଭ୍‌ ୟୁ’ କହିପାରିବେ ମାହିରା ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଘରେ ଟଙ୍କା ରଖିବାର ପୁରୁଣା ଅଭ୍ୟାସ ବଦଳୁନି 	business
 ଏହି ତାରିଖ ସୁଦ୍ଧା ନିଜର ଏସବିଆଇ ଏଟିଏମ୍‌-ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ ବଦଳାନ୍ତୁ , ନଚେତ୍‌ କାର୍ଡ ବ୍ଲକ୍‌ ହୋଇଯିବ! 	business
 ଏ ଦୁଇ ନାୟିକା ଇଟାଲୀରେ ଗୋପନରେ ବିବାହ କରିଥିଲେ 	entertainment
 ଶାହାରୁଖଙ୍କ ପୁଅ ଆର୍ଯ୍ୟନ୍ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ହ୍ୟାକ୍‌ 	entertainment
 ମହିଳା ହକି: ଗୁରଜିତ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌; ଭାରତ ୮-୦ 	sports
 ଲି’-ଇର୍ଫାନଙ୍କୁ ନଚେଇଲେ ଏଲି 	sports
 ବିଶ୍ୱ ହ୍ଵିଲ୍‌ଚେୟାର୍‌ ଫେନ୍‌ସିଂ ଯିବେ ରାଖାଲ ଓ ରମେଶ 	sports
 ରସିଦ ସର୍ବକନିଷ୍ଠ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ମୋ ଭଉଣୀ ଖୁସି ଓ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ଦୁର୍ବ୍ୟବହାର କର ନାହିଁ: ସାବତ… 	entertainment
 ବିନା ଟିକସର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୩୪ ଟଙ୍କା 	business
 ଲକ୍ଷ୍ମୀନୃସିଂହ କ୍ରିକେଟ୍‌: ମଞ୍ଚେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 ଓରିଏଣ୍ଟ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ର ନୂଆ ସିଲିଙ୍ଗ୍‌ ଫ୍ୟାନ୍‌ 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇ ପଡ଼ିଥିବା ୫୫ବର୍ଷୀୟ ସୁହେଲ ସେଠ୍‌… 	entertainment
 ଭାରତର କାଂସ୍ୟ କୀର୍ତ୍ତି 	sports
 ଆମ୍ବି ଭ୍ୟାଲିର ଅପରେସନ ଆରମ୍ଭ ଲାଗି ସାହାରାକୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ଅନୁମତି 	business
 ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ସୁଦୃଢ଼ 	business
 ଭାରତ ହେବ ୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଡଲାରର ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ତନିସ୍କର କମ୍ବୋ ଅଫର୍‌ 	business
 ବଦଳି ଗଲା ଦୀପିକା ବରଙ୍କ ଫଟୋ, ବିବାହ ଫଟୋ ଦେଖି ଦୁଃଖୀ ହେଲେ… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ୫: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ନିକ୍‌ୟାଙ୍କାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ଭଲ ପାଇବାକୁ ନକଲି ବୋଲି କହିଥିବା… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ଯୋଗ ଦେବାଲାଗି ଆମନ୍ତ୍ରଣ କରି… 	entertainment
 ଏଏଚ୍‌ଏଲ୍‌: ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ହାରିଲେ 	sports
 ପତ୍ନୀ ମୀରା ରାଜପୁତଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏହା କହିଲେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁର 	entertainment
 ‘ନୂଆବର୍ଷ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ସନ୍ନି ସାମିଲ୍‌ ହେଲେ ଆମେ ଗଣ… 	entertainment
 ଇନ୍ଦ୍ରା ନୁୟି: ବିଶ୍ୱ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଡ଼ ବିଜୟିନୀ 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ନୂଆ ଘର ପାଇଁ ଜିଏସ୍‌ଟି ୫%କୁ ଖସିବ 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ନିଲାମ ହେବ ୧୦୨ ଖଣି 	business
 ବିମାନ ଟିକେଟ୍‌ ବାତିଲ ଦେୟ ୩୦୦୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ କରିବାକୁ ଏୟାର ଲାଇନ୍ସଙ୍କୁ କହିଲେ ସରକାର 	business
 ଗ୍ରିଭ୍‌ସ କଟନ୍‌ର ନୂଆ ପମ୍ପ୍‌ସେଟ୍‌ 	business
 ରୋହିତଙ୍କ ଦ୍ବିଶତକୀୟ ଦିନିକିଆ 	sports
 କେରଳକୁ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଦାନ 	business
 ବଦଳିଲା କିଙ୍ଗ୍ସ ଏକାଦଶର ଘରୋଇ ସୂଚୀ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ନିଲମ୍ବିତ, ୪ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	sports
 ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର ହେଲେ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳାଳି ସାମି, ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଭର୍ତ୍ତି 	sports
 ସୁରେଶ ରୈନାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୧୭୭ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ସେଲ୍‌ କଞ୍ଚାମାଲ ବିଭାଗ ପକ୍ଷରୁ ରେକର୍ଡ ଲୁହାପଥର ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ ଆଣିଲା ଏମ୍‌ ସିରିଜ୍ ଫୋନ୍ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ବିକ୍ରି ହେବ ସ୍ୱଳ୍ପ ସଞ୍ଚୟ ସ୍କିମ୍‌ 	business
 ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ଦୁବାଇ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଥିବା… 	entertainment
 ରାଜୀବଙ୍କ ସୋ’ରେ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇ କାନ୍ଦିଲେ ଈଶିତା 	entertainment
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମହିଳା ଦିବସ ଅବସରରେ ଆଜି ଜେଟ୍‌ ଏୟାର୍‌ୱେଜ୍‌ର ୪ ବିମାନ ସଂଚାଳନ କରିବେ କେବଳ ମହିଳା କର୍ମଚାରୀ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଦ୍ଵିତୀୟ ଦିନିକିଆରେ ୯୦ ରନରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ; ୨-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଅଶୋଧିତ ତେଲ ଦର ୫୦ ଡଲାର ତଳେ 	business
 ବଜରଙ୍ଗଙ୍କ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ବିଜୟ : ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଭାରତକୁ ୨ ପଦକ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ତାଇକୋଣ୍ଡୋ ମେ ୪ରୁ; ଭାଗନେବେ ୩୦୦ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ‘ଦବଙ୍ଗ-୩’ ନିର୍ମାଣ କରିବା ଆଗରୁ ପିତାଙ୍କ ଉପରେ ବୃତ୍ତଚିତ୍ର… 	entertainment
 ତାମିଲ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପୋଷ୍ଟ କରିଥିବା ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ଏକ… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ସମର୍ଥକଙ୍କୁ ତାଗିଦ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଉପରେ ୫୮ କୋଟି ଜରିମାନା 	business
 ଆଜିଠୁ ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ପାଇଁ ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର ସୁଯୋଗ 	sports
 ଚାଷୀଙ୍କ ଦୁର୍ଦଶା ଜାଣିବାକୁ ସର୍ଭେ କରିବେ ସରକାର 	business
 ପାକିସ୍ତାନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଲିଟର ଏକାଥରକେ ୨୦ ଟଙ୍କା ବଢିବ 	business
 ବିଜୟ ଆମ ପାଇଁ ଏକମାତ୍ର ବିକଳ୍ପ: ପାସି 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରୀ ୨୪ରୁ ଏୟାର ଏସିଆର ଭୁବନେଶ୍ୱର-ଚେନ୍ନାଇ ବିମାନ ସେବା 	business
 ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ୨୦୧୮ : ନାଲକୋ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପିଏସୟୁ, ବୃହତ ଶିଳ୍ପ ବର୍ଗରେ ଜିତିଲେ ଫାଲକନ ଓ… 	business
 ରାଜୀବଙ୍କୁ ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ ସିଏମ୍‌ଡି ଭାବେ ଅତିରିକ୍ତ ଦାୟିତ୍ୱ 	business
 ଏଣିକି ଲୋକଙ୍କ ବିନା ଅନୁମତିରେ ମାର୍କେଟିଂ କଲ କରିବା ମନା, ଟ୍ରାଇର ନୂଆ ନିୟମ 	business
 ପାନ୍‌ ପାସିଫିକ ଦୌଡ଼କୁଦ ବଜ୍ରବାହୁଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍ ଖେଳ ସୂଚୀରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ : ସନ୍ଧ୍ୟା ୭ଟାରେ ଖେଳାଯିବ ଭାରତ-ନେଦରଲ୍ୟାଣ୍ଡ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଫେରିବେ ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ, ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଖେଳିବେନି ଟି-୨୦ 	sports
 ଓଡ଼ିିଶା ପୁଲିସ-କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଅମ୍ପାୟର, ବୈଷୟିକ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ପରୀକ୍ଷା କରିବ ହକି ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ରେଡିଓ ଚକଲେଟ୍‌ରେ ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନ ଜିଣିଲା ହ୍ୟୁମାନ୍‌ ଓ ଅସୀମାଙ୍କ… 	entertainment
 ସୁଧାଂଶୁ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ମା’ମଙ୍ଗଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଦେଲା ଚେତାବନୀ, ଦ୍ୱିତୀୟଥର ହୋଇପାରେ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ଡାଟା ଲିକ୍‌ ! 	business
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ୧୨ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧୨୪ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଜିଓକୁ ଟକ୍କର ଦେବା ପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ଘୋଷଣା କଲା ୪୪୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ 	business
 ଓସ୍‌ଜା ଜିତିଲା ୩ ପୁରସ୍କାର, ଏସ୍‌ଜେଏଫ୍‌ଆଇ ସମ୍ମିଳନୀ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ମାଲେସିଆ ମା‌ଷ୍ଟର୍ସରୁ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ବିଦା, ସେମିରେ ସାଇନା 	sports
 ରାଜ୍ୟରେ ଖୋଲିଲା ୨୫ଟି ନୂଆ ମୋଟୋ ହବ୍‌ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଟେନିସ୍‌ ରେଫରି ପରୀକ୍ଷା ୨୨ରେ 	sports
 ସଂସଦୀୟ କମିଟିରେ ହାଜର ହେବେ ଉର୍ଜିତ 	business
 ଏଭଳି ବଦ୍‌ନାମ ହୋଇଥିଲେ ବଲିଉଡ଼୍‍ର ଏହି ପ୍ରସିଦ୍ଧ ଗୀତିକାରଙ୍କ… 	entertainment
 ପରାଜୟରୁ ସ୍ପେନ୍‌ ଗସ୍ତ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ୫୦ ବର୍ଷକୁ ଦେଖି ଶିକ୍ଷା ଯୋଜନା କର: ପ୍ରଫେସର ରାମସ୍ବାମୀ 	business
 ଚେନ୍ନାଇକୁ ହରାଇଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ସାମିଙ୍କ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : ହସିନ୍‌ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ବିବାହ ଏବଂ ଦୁଇ ଝିଅଙ୍କ ବିଷୟରେ ଅନ୍ଧାରରେ ରଖିଥିଲେ 	sports
 ଯେତିକି ସଫଳତା ପାଇବା କଥା , ସେତିକି ପାଇ ନାହାନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ଼… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ୩୫ ବର୍ଷରେ ଭାରତର ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ହକି ଶିବିରରେ ମାରିଆନା, ଆଜମିନା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ନ ବଢାଇବାକୁ ତେଲକମ୍ପାନିମାନଙ୍କୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ! 	business
 ଦେଶକୁ ୨୦ ଦିନ ସମ୍ଭାଳି ଦେବେ ମୁକେଶ 	business
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆଧାର ରାୟ ସଂରକ୍ଷିତ 	business
 ସ୍ୱପ୍ନା ଦେଲେ ପ୍ରଥମ ହେପ୍ଟାଥଲନ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ଚତୁର୍ଥ 	sports
 ରଣଜୀ ଇତିହାସରେ ସର୍ବୋଚ୍ଚ ପଶ୍ଚାତ୍‌ଧାବନ 	sports
 ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ କଲା ଭଳି ଟୁଇଟ୍‌ କଲେ ଅଭିନେତା ଅଲ୍ଲୀ ଜଫର:… 	entertainment
 ମୋବାଇଲ୍‌ରୁ ଟାଟା ଡୋକୋମୋ ଟାଓ୍ଵାର ଉଭାନ:ଗ୍ରାହକ ହନ୍ତସନ୍ତ 	business
 ଅଣ ସବ୍‌ସିଡି ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ୯୩ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଓସ୍କାର ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ସୋ’ରେ ଯୋଗ ଦେବା ପୂର୍ବରୁ ଏହି କାରଣରୁ ଅନୀଲ… 	entertainment
 ଦୂତି, ଅମିୟ, ଜଉନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ୨୪ ଦଳ 	sports
 ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧି ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଆମାଜନ୍ ଫେଶନ୍ ପକ୍ଷରୁ ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଡେ ଉପଲକ୍ଷେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସେଲ୍ 	business
 ଜାନୁଆରି ୧ରୁ ଏହି ୬ଟି ବ୍ୟାଙ୍କର ଚେକ୍‌ବୁକ୍‌ ନିଷ୍କ୍ରିୟ ହୋଇଯିବ, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି ଘରେ ବସି ବଦଳାଇବେ ପୁରୁଣା ଚେକ୍‌ 	business
 ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ର ପ୍ରଦର୍ଶନ ଉପରେ ରୋକ୍‌ ଲଗାଇଲେ ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡ… 	entertainment
 ଗୋଆରେ ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା! 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି:ଓଡ଼ିଶାର ତୃତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ସୁଶୀଲ-ସମୀର ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ଏହି ବ୍ଲକବଷ୍ଟର ଫିଲ୍ମର ପ୍ରଥମ ଦିନର ଆୟ କେତେ ଥିଲା ଜାଣନ୍ତି କି… 	entertainment
 ପୁରୁଲିଆରେ ଗଣେଶଙ୍କ ଦୁଃସାହସିକ ଶିବିର 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରୀରେ ଲଞ୍ଚ ହେବ ନୂଆ ବଜାଜ୍‌ ଆଭେଞ୍ଜର ୧୮୦ 	business
 ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ମହେଶଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସିଇଓ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଗୋଟିଏ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ସର୍ବାଧିକ କ୍ୟାଚ୍‌ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଏସ୍‌ସିଜିରେ ପ୍ରଥମ ବ୍ୟାଟିଂ ସବୁବେଳେ ଭଲ 	sports
 ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ଜିତିଲା କେସିଏସ୍‌ଏ କପ୍‌ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ୍‌ କବାଡ଼ି ଓ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଆବାସିକ ବିଦ୍ୟାଳୟ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ଟିଏସ୍‌ଜି ଗୁରୁକୁଳ ମନୋନୀତ 	business
 ବହି ଲେଖିବେ କାଟ୍ରିନା! 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କୁ ଟପିଲେ ରିଦ୍ଧିମାନ 	sports
 ବିନା ଟିକଟ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ଷତି 	business
 ‘ଲୈଲା ଓ ଲୈଲା’ ଯୋଡି ଫେରିଲେ ଓଲିଉଡକୁ 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ରେ ଏଇ ମାସରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ପୁଲ୍‌ରେ ଭାରତ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 #ମି ଠୁରେ ଫସିଲେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଦିବାକର ବାନାର୍ଜୀ : ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଖୋଖୋ ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟରେ ଚାମ୍ପିୟନ୍ ହେଲା ଭାରତ: ଏହି ବଣ୍ଡା ଯୁବକଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ସ୍ୱର୍ଣ ଜିଣିଲା 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍‌ଙ୍କୁ ଦେଖିଛନ୍ତି ! ବାପା ଋଷି କପୁର… 	entertainment
  ‘ପଦ୍ମାବତୀ’କୁ ନେଇ ଥମୁନି ବିବାଦ: ଚିତ୍ତୋରଗଡ଼ଠାରେ ବଡ଼ ଧରଣର… 	entertainment
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଉପରେ ଚେନ୍ନାଇର ନଜର 	sports
 ସିଙ୍ଗାପୁର ବିମାନବନ୍ଦରରେ ହାତ ଧରାଧରି ହୋଇ ଯାଉଥିବା ସମୟରେ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୨୦୧୯: ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌କୁ ଲାଗିପାରେ ଝଟକା, ବାହାରି ପାରନ୍ତି ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ତଦନ୍ତରେ ହସ୍ତକ୍ଷେପ କରିବାକୁ ମନା କଲେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ହରର୍‌ ଫିଲ୍ମ ନିର୍ମାତା ତୁଲସୀ ରାମସେଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ସୁଟିଙ୍ଗ୍‌ରେ ତେଜସ୍ୱିନୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଲାଇଫ୍‌ର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି: ମଙ୍ଗଳା କ୍ଲବ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ୨୮ ଜଣ ଅଧିନାୟକ ଯାହା କରିପାରିଲେନି, ସେହି କାମକୁ କରି ଦେଖାଇଲେ ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କକ-ମୁମ୍ବାଇ ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ବିମାନ ବାତିଲ୍‌ ହେବାରୁ ୧୨ ଘଣ୍ଟା ଧରି ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଫସି ରହିଲେ ୨୮୮ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 କାହାକୁ ସବୁଠୁ ବେଶୀ ଘୃଣା କରନ୍ତି ବଲିଉଡର ଏହି ହଟ୍‌ ନାୟିକା? 	entertainment
 ମା’ ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍‌ ସେମିରେ ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଭାରତ-ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଟକ୍କର ଆଜି 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଣିବ ଆଇଟେଲ୍‌ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଡିଏସ୍‌ କପ୍‌ ଜିତିଲା ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ୨୦୧୯ରେ ଓଡ଼ିଶାରେ କାମ କରିବି: ଜିତେନ୍ଦ୍ର 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ଲୋକପ୍ରିୟ ପ୍ରଯୋଜକ ସୁବାସ ରାଉତଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ଚାକିରି ଶେଷଦିନରେ ବରଖାସ୍ତ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ଓଡ଼ିଶା ତୃତୀୟ 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହୋଇଯିବ କାର୍‌ 	business
 ଆଉ ୨୫ ଦିନ, ନଭେମ୍ବର ୧୫ରୁ ମିଳିବ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଟିକେଟ! 	sports
 ବାମଣ୍ଡା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ଟାଇଟନିକ୍‌’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ହାପି ଏଣ୍ଡିଂ ଦୃଶ୍ୟ ଦେଖାଇଲେ… 	entertainment
 ରୋମାଞ୍ଚକ ମୁକାବିଲାରେ ୬ ରନ୍‌ରେ ଭାରତ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ଭାରତକୁ ୩ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ, ୧ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ଟିକେଟ 	sports
 ସ୍ୱଳ୍ପ ସଞ୍ଚୟ ଯୋଜନାର ଆଧାର ସଂଯୋଗ ଅବଧି ମାର୍ଚ ୩୧ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା 	business
 କେବିସି ପାଇଁ ଅମିତାଭ ବଢ଼ାଇଲେ ପାରିଶ୍ରମିକ : ପ୍ରତି ଏପିସୋଡ୍‌କୁ… 	entertainment
 ଜେଲରେ ସଲମାନ୍‌ : ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୁକ୍ତ ଆଶାରାମ ବାପୁଙ୍କ ପାଖ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ରାଜି ହୋଇ ନଥିଲେ , ହେଲେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ରାଜି ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ଦୁଇ ଭାରତୀୟ ବିତାଡ଼ିତ 	sports
 ପରଦାରେ ଜମିବ ଜ୍ୟୋତି ଓ ଝିଲିକ୍‌ଙ୍କ କେମେଷ୍ଟ୍ରି 	entertainment
 ଅଧିନାୟକ ହେବା ଖୁସିରେ ବସ୍ ଚଳାଇଥିଲେ ଧୋନି 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ ସହ ତୃତୀୟରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମଧୁସ୍ମିତାଙ୍କ ଶତକ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ରକ୍ଷାକଲା 	sports
 ଚାଷୀ, ମଧ୍ୟବିତ୍ତଙ୍କୁ ଉପହାର, ବନ୍ଧକ ମୁକ୍ତ ଋଣ କୃଷି ଋଣ ସୀମା ୧.୬୦ ଲକ୍ଷକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସବୁ ମାମଲାର ଶୁଣାଣି ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ହେବ 	business
 ଏହି ଓଲିଉଡ଼ ନାୟିକାଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଭଲ ବର୍ଷ ହୋଇପାରେ ! 	entertainment
 ଶେଷ ତିନି ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷିତ, ଭୁବି, ବୁମ୍‌ରା ଫେରିଲେ: ସାମି ବାଦ୍‌ 	sports
 ପ୍ରାପ୍ୟ ଅଟକାଇବା ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ ୭୦ ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ଶୋଭନ ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦଳର ଫିଜିଓ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫ମ ଦିନିକିଆ: ଓପନର ରୋହିତ-ରାହାଣେଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ଭାରତ ସ୍କୋର ୭୦ 	sports
 ଋଷି କପୁରଙ୍କ ପରେ ଗମ୍ଭୀର ରୋଗର ଶିକାର ହେଲେ ଅନୀଲ କପୁର,… 	entertainment
 କେରଳକୁ ସହାୟତା ପରେ ସହଧର୍ମିଣୀଙ୍କ ସହ ମିଶି ମୁମ୍ବାଇର ଚାଷୀ ଓ… 	entertainment
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ପପୁଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ ବେକାର; ଓଡ଼ିଶା ପୁଣି ହାରିଲା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ସଂଜୟ ଦତ୍ତ କହିଲେ,ଏଥର ଖେଳ ତିନିଗୁଣା ତିଖା! 	entertainment
 ୧୪ବର୍ଷ ପରେ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ସ୍ନେହା ଉଲାଲ୍‌, ସଲମାନ ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ଦିନ ବୈଠକରେ କ’ଣ ଘଟିଥିଲା? 	business
 ଭାରତରେ ୨ ଲକ୍ଷ ୬୨ ହଜାର ନିୟୁତାଧିପତି 	business
 ଏନ୍‌ପିଏ ଜାଲରେ ପଡ଼ିବେ ୩୪ ବିଦ୍ୟୁତ କଂପାନି, ଶୁଝିପାରୁନାହାନ୍ତି ୧.୮ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଋଣ 	business
 କବୀରଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧିତ କଲା ପିଏନ୍‌ଭି 	sports
 ପୁଣି ତିନି ଦିନରେ ଶେଷ 	sports
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ କାହିଁକି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥିଲା ଓଡିଆ ସିନେମା… 	entertainment
 କିଶୋର କୁମାରଙ୍କ ଗୀତରେ କେନ୍ଦ୍ର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପର୍କ ଗାଥା 	business
 ଆକାଶରେ ୨୪୧କିମି ପ୍ରତିଘଣ୍ଟା ବେଗରେ ୧୫୦୦ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରେ ଉଡ଼ିବ ଏହି ବାଇକ୍‌, ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ନବୋଦୟ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌: ବନାଇଗଡ଼ ଇଗଲ୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ବିବାହ ପରେ ବି ପିତା ଅନୀଲ କପୁରଙ୍କ ଘରେ କାହିଁକି ରହୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ କୁମାରବସ୍ତ-ବୈଦେଶ୍ବର 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୟୁଏନ୍‌ ସେମିରେ 	sports
 ଢାକା ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ବି ୧୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ  	sports
 ଗୁଜରାଟକୁ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ‘ଭାରତ ଛାଡ଼ି ପଳାଅ’ ଟିପ୍ପଣୀ ଦେଇ ବିବାଦରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇ ଚାଲିଛନ୍ତି ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଅଧିନାୟକ; ସମର୍ଥନ କଲେ ମହମ୍ମଦ କୈଫ 	sports
 ‘ହେରିଟେଜ୍‌ ଭିଜନ୍‌’ର ବାର୍ଷିକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 କୃନାଲ କଲେ ଶୃଙ୍ଖଳା ସମତୁଲ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ କାଶ୍ୟପ 	sports
 ୱେଲିଂଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌:ଲାଥାମ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ; ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ର ବିଶାଳ ସ୍କୋର୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ରେ ନୂଆ ଅଧ୍ୟାୟ:ନଭେମ୍ବର ୧୯ରୁ ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ପଞ୍ଜାବ-ଓଡ଼ିଶା ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଆସିଲା ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଶ୍ୱଯୁଦ୍ଧ ସମୟର ବୁଲେଟ୍‌ 	business
 ବଜେଟ୍‌ରେ ସିନେମା କ୍ଷେତ୍ରକୁ ମିଳିଛି ଏହି ସୁବିଧା, ଖୁସିରେ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳି ପିନ୍ଧିବେ ୧୯୮୬ ପୋଷାକ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: କେବଳ ଦିଲ୍ଲୀରେ ନୁହେଁ, ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶର କଟନୀର ଲୋକେ ମଧ୍ୟ କୋହଲିଙ୍କୁ ନେଇ ଗର୍ବିତ  	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଲୁଇସ-ରୋହିତଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୨୧୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଓ୍ଵାକୋ ଓଡ଼ିଶା କିକ୍‌ବକ୍‌ସିଙ୍ଗ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୩ଟି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଭାରତ ସୁଟ୍‌ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ସାଓମି ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ରେଡମିି-୫ ଓ ରେଡମି-୫ ପ୍ଲସ୍‌ 	business
 ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିବା ୩ଟି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ମଧ୍ୟରୁ ବାଜିମାତ୍‌ କଲା… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଭାରତର ଇଂଲିସ୍‌ ଋତୁ 	sports
 ଟ୍ଵିଟରରେ କାଜୋଲଙ୍କ ନମ୍ବର ସେୟାର କଲେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌; ଲେଖିଲେ,… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ୬୧ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଦେଖା ଦେଲେନି , ହେଲେ ୧୯ ଆରମ୍ଭରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ୱେଲିଂଟନ୍‌ ଦିନିକିଆ: ରାୟଡୁଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପାଓ୍ଵାର ଓ ଚହଲଙ୍କ ଯାଦୁ, ଏମାନେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ହିରୋ 	sports
 ବିଡବ୍ଲୁଏଫ୍‌ ପୁରୁଷ ଏକକ ମାନ୍ୟତା, ଶୀର୍ଷ ୨୦ରେ ୫ ଭାରତୀୟ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଚୟନ ସମିତିରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେବେ ଓ୍ଵ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ଅଫର: ୭ଟଙ୍କାର ରିଚାର୍ଜ କରି ୬୦ଟଙ୍କାର ଟକ୍‌ଟାଇମ୍‌ ସହିତ ୦.୫ଜିବି ଡାଟା ପାଆନ୍ତୁ 	business
 ଦିଲ୍‌ବାଲା ଅକ୍ଷୟ: କ୍ଷତି ସହିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ବି ଭଂସାଲୀଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୧ ପଦକ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦରେ ଦୂତିଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ନିଜେ ସବୁ ଷ୍ଟଣ୍ଟ ସିନ୍‌ ଦେଇଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ସୂର୍ଯ୍ୟ ଚମକ, ତ୍ରିପୁରା ୧୨୨, ଓଡ଼ିଶା ୧୦୧/୩ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ଯୋଡ଼ିକୁ ପାଓ୍ଵାର କପୁଲ ବୋଲି ଭାବନ୍ତି ସଲମାନ… 	entertainment
 ଅସୀମିତ ଡାଟା ଓ ମେସେଜିଂର ସୁବିଧା ଥିବା ସିମ୍‌ ୧୬୫ଟି ଦେଶରେ ଲଞ୍ଚ ହେବ 	business
 ‘ଦଙ୍ଗଲ୍‌’ ଗାର୍ଲ ସାନ୍ୟାଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିବେ ଆୟୁଷ୍ମାନ୍‌ 	entertainment
 ନିଜଠୁ ୧୫ ବର୍ଷ ସାନ ଏହି ଯୁବକକୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ମାଆଙ୍କୁ ଦେଖି ଲୁଚି ଚାଲି ଆସିଲେ ଏହି ଟପ୍ ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ଫରହାନଙ୍କ ସହ ଷ୍ଟେଜ୍‌ ସେୟାର୍‌ କରିବାକୁ ମନାକଲେ ଶ୍ରଦ୍ଧା !… 	entertainment
 ବିଏସଏନଏଲର ୨୭ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ, ୧ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ଅନଲିମିଟେଡ କଲିଂ, ୧ ଜିବି ଡାଟା 	business
 କେରଳ, ସୌରାଷ୍ଟ୍ର, ରେଳବାଇ ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ଆଧାର’ ସୁରକ୍ଷିତ: ବିଲ୍‌ ଗେଟ୍ସ 	business
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ବିପ୍ଳବର ଶ୍ରେୟ ଗୋପୀଙ୍କୁ ଯାଏ: ଦୀପୁ 	sports
 ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ଶତକ ବେକାର; ଆସାମଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ରୋମାଞ୍ଚକ ହେବ ଟେଷ୍ଟ କ୍ରିକେଟ: ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ ଖେଳିବେ ୯ଟି ଦେଶ 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ୨.୦ରେ ନାହାନ୍ତି ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା! ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ… 	entertainment
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କ ସହ ସମସ୍ତ ସଂପର୍କ ତୁଟାଇଲେ ଫର୍‌ହାନ,ଏହି… 	entertainment
 ଆସସ୍‌ର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି କିଣିଲେ ମିଳିବ ସାରା ବର୍ଷ ପାଇଁ ଡାଟା ମାଗଣା 	business
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ପୂର୍ବରୁ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଆଖିମାରି ଦର୍ଶକଙ୍କୁ… 	entertainment
 ବିନ୍ଦିର ଚମକ: ୨ ହଜାରରୁ ଅଧିକ ଡିଜାଇନ୍‌ 	business
 ବିମାନ ଯାତ୍ରା ସମୟରେ ମିଳିବ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ ସହ କଲିଙ୍ଗର ସୁବିଧା 	business
 ପୁଣି ଶାହାରୁଖଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇବେ ଏହି ଟପ୍‌ ନାୟିକା 	entertainment
 ସହିଦଙ୍କ ଋଣ ଛାଡ଼ କଲା ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ:	କ୍ରେଡ଼ାଇ ଦେବ ଘର ୧୦ ଲକ୍ଷ ଲେଖାଏଁ ଦେବ ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌ ଫାଉଣ୍ଡେସନ 
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଜାତୀୟ ଭିନ୍ନକ୍ଷମ କ୍ରୀଡ଼ା ଓଡ଼ିଶାକୁ ୮ ପଦକ 	sports
 ସାଉଦି ଇତିହାସରେ ପ୍ରଥମଷ୍ଟାଡିୟମରେ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିବାକୁ ମହିଳାଙ୍କୁ ଅନୁମତି 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ କ୍ରୀଡ଼ା ଭିତ୍ତିଭୂମି ପାଇଁ ସହଯୋଗର ହାତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି ଦଳର ଜୟପୁର ଯାତ୍ରା 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଟିମ୍‌ର କୋଚ ପାଇଁ ଆସନ୍ତାକାଲି ସାକ୍ଷାତକାର, ଦୌଡ଼ରେ ଅଛନ୍ତି କଷ୍ଟର୍ନ, ଗିବସ୍‌, ପାଓ୍ଵାର 	sports
 ନିଶାନଙ୍କୁ ପୁଣି ଜାତୀୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ରଣବୀର ସିଂ କ’ଣ ଜଣେ ଭଲ କିସର୍‌? ଜାଣନ୍ତି ଏହାର କି ଉତ୍ତର ଦେଲେ… 	entertainment
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ହରାଇ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଓ’କିଫ୍‌ଙ୍କୁ ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଜବାବ: ତୁମେ କ୍ୟାଣ୍ଟିନ୍‌ ଖୋଲିଲେ ମୟଙ୍କ କଫି ଚାଖିବେ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ରେ ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ, ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ହରାଇଲା ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌ ଆରମ୍ଭରୁ ଭେନସ୍‌ ବିଦା 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ବହୁ ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍‌ ଶତକ 	sports
 କର୍ମକ୍ଷେତ୍ରର ରୂପରେଖ ନିର୍ମାଣ କରିବେ ନୂଆପିଢ଼ି: ରାଜ୍ୟପାଳ 	business
 ସଚିନଙ୍କୁ ରାଜ୍ୟସଭାରେ ‘ପ୍ରଥମ ଭାଷଣ’ ଦେବାକୁ ସୁଯୋଗ ଦେଲେନି ବିରୋଧୀ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ୫ଜି ହେଣ୍ଡସେଟ୍‌ ସହିତ ୫ଜି ସେବା ଲଞ୍ଚ କରିପାରେ 	business
 ପେଟ ଗୋଳମାଳ ଥିବା ହେତୁ ଥରେ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ସମୟରେ ଅଣ୍ଡରଓୟାର୍‌ରେ ଟିସୁ ପେପର୍‌ ଦେଇ ଖେଳିଥିଲେ ସଚିନ 	sports
 ବିବିସିର ୧୦୦ ମହିଳା ତାଲିକାରେ ମିତାଲି 	sports
 ଫିଲ୍ମ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ଦେଖିବା ପରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ମତ ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଭାଇରାଲ ହେବାରେ ଲାଗିଛି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଏହି ଭିଡ଼ିଓ,… 	entertainment
 ଅଡ଼ୁଆରେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ୍‌:ମହିଳାଙ୍କ ପ୍ରତି ଆଶାଳୀନ ମନ୍ତବ୍ୟ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	sports
 ଏ ବି ସିଂହ ଇଣ୍ଟର ମେଡିକାଲ୍ କଲେଜ ଫେ‌ଷ୍ଟ୍‌ରେ ଅତିଥି 	business
 କିପରି ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଇଥିଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌? 	entertainment
 ‘ସାର୍‌, ଜିଓ ଆଉ ଚାଲୁ ନାହିଁ’, ଦୀପବୀରଙ୍କ ପାର୍ଟିରେ ମୁକେଶ… 	entertainment
 ନିଜକୁ ପର୍‌ଫେକ୍ଟ୍‌ ଲୁକ୍‌ ଦେବାପାଇଁ ବିପାଶା କରିଥିଲେ ଏହି କାମ 	entertainment
 ବଲିଉଡରେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅଙ୍କ ବାଜିମାତ୍‌, କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନଙ୍କ ଏହି… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡରେ ସଫଳ ଭାରତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଶିବିର ୨୬ରୁ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ପାକିସ୍ତାନୀ କ୍ରିକେଟର ମିଆଁଦାଦଙ୍କୁ ହଜମ ହେଉନାହିଁ କାର୍ତ୍ତିକଙ୍କ ବିଜୟୀ ଛକା 	sports
 ‘ଏକ୍‌ ଦୋ ତିନ୍‌…’ଗୀତରେ ମାଧୁରୀଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ନଜର ଆସିବେ ଜାକଲିନ 	entertainment
 ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କ ଆଶଙ୍କା ‘ଖେଳ ଖତମ’ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜ୍ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ ଆଖିଦୃଶିଆ ଉନ୍ନତିର ଆଶା କମ୍ 	sports
 ଦେଇପାରୁନାହାନ୍ତି ଗୁଣାତ୍ମକ ସେବା: ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ,ଏୟାରଟେଲ୍‌, ଭୋଡାଫୋନ, ଏୟାରସେଲ୍‌, ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଓ ଆଇଡିଆ… 	business
 ଧୋନି ଶାନ୍ତ, କୋହଲି ପୂରା ଓଲଟା: ଜେନିଙ୍ଗ୍‌ସ 	sports
 କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌କୁ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆୟୁଷ୍ମାନ ଖୁରାନା :… 	entertainment
 ବର୍ଷକରେ ଲକ୍ଷେ ଟ୍ରାକ୍ଟର ବିକିଲା ‘ସୋନାଲିକା’ 	business
 ରିତିକ୍‌ ରୋଶନଙ୍କ ସହ ଶତ୍ରୁତା ଯୋଗୁଁ କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 କୁଚ୍ ବେହାର ଟ୍ରଫି: ଆସାମ ସ୍ଥିତି ଦୃଢ଼ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ପୁଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟଙ୍କ ଅସମ୍ମାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ନିବେଶ ପାଇଁ ଇଟାଲି କଂପାନିଙ୍କୁ ଆମନ୍ତ୍ରଣ 	business
 ଜରିମାନା ଜମା ପରେ ବେଆଇନ ଖଣିକୁ ମିଳିବ ପରିବେଶ ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ମାନସୀଙ୍କ ୩ ପଦକ 	sports
 ମେସି ପୁଣି ଫିକା : ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଶୋଚନୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟ୍ସଆପରେ ଆସିବ ବୀମା ପଲିସୀ  	business
 ଘରୋଇ ସହାୟକଙ୍କ ସର୍ବନିମ୍ନ ମଜୁରି ଧାର୍ଯ୍ୟ ହେବ 	business
 କାହିଁକି ନାୟକ ଆଠଟି ମର୍ଡର୍‌ କରେ ? ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତ ,… 	entertainment
 ୮୬ ବର୍ଷ ପରେ ବି ସ୍ଥିତି ବଦଳିନି 	sports
 ଏବେ ଜଳପଥରେ ନିଜର ବାଇକ ପରିବହନ କରୁଛି ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଆହତ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାଦ୍‌, କୁଲ୍‌ଦୀପଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଫାଷ୍ଟ୍‍ ଚଏସ୍‌ର ନୂଆ ଡିଲରସିପ୍‌ 	business
 #ମିଠୁ: ସଜିଦ୍‌ ଖାନଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଲାରା ଦତ୍ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ବିଳାସ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, ବିହାରୀଲାଲ୍‌ ଫାଇଟର୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌-ମୁକ୍ତେଶ୍ୱର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସେମିରେ ଗୋଲ୍ଡେନ୍‌ ଡ୍ରାଗନ 	sports
 ଅମୀରଙ୍କ ସହ ଲିଙ୍କଅପ୍‌ ନେଇ କ’ଣ କହିଲେ ଫାତିମା ସନା ଶେଖ 	entertainment
 ଲୋକପ୍ରିୟ ଜର୍ମାନୀ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ‘କ୍ରିମ୍‌ ୨୧’କୁ ୧୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଇ କିଣୁଛି ଇମାମି 	business
 ହୋବାର୍ଟ ହରିକେନ୍ସ ସହ ଚୁକ୍ତି କଲେ ମନ୍ଧାନା 	sports
 ଆହୁରି ବଢ଼ିବ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଦୀର୍ଘଦିନର ବ୍ୟବଧାନ ପରେ ଏକାଠି ପରଦାରେ ନଜର ଆସିବେ ଅଜୟ ଓ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୩୮୧ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା:ଚେଜ୍‌ଙ୍କୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଅଶ୍ୱିନ-ଈଶାନ୍ତଙ୍କ ନିଶାଣରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ପରେ ସ୍କୋର ୬/୮୬ 	sports
 ମହାମନା ଏକ୍ସପ୍ରେସ: ଯାତ୍ରାର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଚୋରି 	business
 ୭୫ରେ ମହାନାୟକ : ସାତ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନୀରୁ କେବିସି 	entertainment
 ବିଗ୍‌ବସ୍‌ରେ ଦୀପିକା ବିଜୟିନୀ ହେବା ନେଇ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ… 	entertainment
 ଝଟ୍‌କା ଦେଇଥିଲା ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳର ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଅପରାଜିତା ହେବେ ‘ପାରୋ’ର ମାଆ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମରେ ପୋଦ୍ଦାର 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ୧୦୦୦ କୋଟି କମିଲା 	business
 ତେଲ କଂପାନିଙ୍କ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ: ସିଏସ୍‌ସି ଯୋଗାଇବେ ସାନିଟାରି ନାପ୍‌କିନ୍‌ 	business
 କିଟ୍‌ରେ ଆଇପିଏଲ୍‌ ପ୍ରଶଂସକ ଉଦ୍ୟାନମଉଜ ସହିତ ଆଜି ବଡ଼ ପରଦାରେ ଫଟାଫଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ର ମଜା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୨୪ରୁ 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ଦଳରେ ୩ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ପୁଣି ଓଲିଉଡ କମେଡିଆନ୍‌ ବନିଲେ ହିରୋ 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ଐତିହାସିକ ବିଜୟ ପରେ ପର୍ଥ ପାଇଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ମୋଡ଼ରେ ଓଡ଼ିଶା-ଝାଡ଼ଖଣ୍ତ ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା, ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୬୦; ଓଡ଼ିଶା ୮୧/୩ 	sports
 ଗୁଜରାଟରେ ଉମାକାନ୍ତଙ୍କୁ ୨ ପଦକ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବ୍ୟୟ କମାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛୁ: ଗଗନ 	sports
 ଆଶୁତୋଷ ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ଭିଡିଓ ଦେଖନ୍ତୁ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ କୋହଲି କଲେ ଏମିତି ବିରାଟ ଭୁଲ୍‌ 	sports
 ଭୂତିଆ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସଂଘର୍ଷ 	sports
 ଭାରତୀୟ ପୁଲିସ ହକି ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଇଦୁଲଜୀଙ୍କ ସାଂଘାତିକ ଅଭିଯୋଗ, କୁମ୍ବଲେ ବିଦାହେବା ପଛରେ କୋହଲି 	sports
 ଘାସ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିବନି ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ମାତ୍ର ୧୩,୪୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଆମେରିକା ଯିବାର ସୁଯୋଗ ଦେଉଛି ଏହି ଏୟାରଲାଇନ୍ସ 	business
 ଯଦି ଆପଣ ବି ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି ତେବେ ଏହି ଜରୁରୀ କଥା ଜାଣି ରଖନ୍ତୁ, ଏହି ଡାଟା ମାଗିଲେ ବି କରନ୍ତୁ ନାହିଁ… 	business
 ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ସହାୟକ ମୂଲ୍ୟ 	business
 ଲାଲୁଙ୍କ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ରାମେଶ୍ୱର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଏୟାରଲାଇନ୍ସ, ହୋଟେଲ ପରି ରେଳ ଟିକେଟରେ ବି ମିଳିବ ରିହାତି 	business
 ଅନ୍ତରୀଣ ବଜେଟ୍‌: ଗ୍ରାଚୁଇଟି ସୀମା ୩୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା; ଶ୍ରମିକଙ୍କୁ ମାସିକ ୩୦୦୦ ଟଙ୍କା ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଦେବରାୟ, କଲ୍ୟାଣୀ ବିଜେତା 	sports
 ଗୁଗୁଲ୍‌ ଉପରେ ୫ ବିଲିଅନ୍‌ ଡଲାର ଜରିମାନା 	business
 ତୃତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ନାଦାଲ, ସୋଙ୍ଗା, ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି, ସ୍ୱିତୋଲିନା 	sports
 ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନର ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଭାଙ୍କୁ ତାଲିମ 	sports
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନେ୍‌କ୍ଲଭ: ଓଡ଼ିଶାରେ ବିର୍ଲା ୧୪ହଜାର ୪ଶହ କୋଟି, ରିଲାଏନ୍ସ ୩ ହଜାର କୋଟି ପୁଞ୍ଜି ବିନିଯୋଗ… 	business
 ଏହି ଦୁଇଟି ରାଷ୍ଟ୍ରାୟତ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ କି ? ଜାଣନ୍ତୁ ସତ କଣ 	business
 ଯଦି ମଉକା ମିଳି ଥାଆନ୍ତା ତେବେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରି… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ସୌମ୍ୟଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି 	sports
 ସେଲ୍‌ ଏକାଡେମି ବିଜୟୀ; ଦୁଇଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମିମାଂସିତl 	sports
 କୁଲ୍‌ଦୀପଙ୍କୁ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା:୨୦ ସ୍ଥାନ ଲମ୍ଫ ଦେଇ ତୃତୀୟରେ ପହଞ୍ଚିଲେ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବଧିର ଚେସ୍‌: ଖୋର୍ଧା ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ବ୍ରିଟେନ୍‌ରେ ନିରବ ମୋଦି:• ସ୍ପଷ୍ଟ କଲେ ବ୍ରିଟେନ୍‌ର ଜଣେ ମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବିସିସିଆଇ ସ୍ପଷ୍ଟ କଲା:ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଖେଳିବନି ଭାରତ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଭାରତୀୟ ହକି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଗାଳିଦେବା ଅଭିଯୋଗକୁ ହକି ଇଣ୍ଡିଆର ଖଣ୍ଡନ 	sports
 ସେମିରେ ପୁଲିସ ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟ 	sports
 ବିସି ରଏ ଟ୍ରଫି, ସେମିରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଟ୍ରକ ଚାଳକ ପୁଅ ‘ଗୁରୁରାଜା’ 	sports
 ଲେକ୍ସସ୍‌ ଆଣିଲା ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ କାର୍‌ 	business
 ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରୁ କାହିଁକି ଓହରିଯାଇଥିଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ‘କଭି ଅଲବିଦା ନା କେହେନା’ ପରକୀୟା ପ୍ରୀତିକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହନା ଦେଇଛି… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କାନ୍‌ବା ଲିଗ୍‌: ରାମେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 ଅନରର ଏହି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ରହିଛି ଅନେକ ଅଭିନବ ଫିଚର 	business
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଉ ଏକ ଭିଡିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ, ଏଥିରେ ସେ… 	entertainment
 ‘ଭାରତ’ ଛାଡ଼ି ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହ ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ନାପସନ୍ଦ କଲେ… 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋ କପ୍‌ ହକି :କଟକ, ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ୍‌, ଆର୍‌ଏସ୍‌ପି, ସୁନ୍ଦରଗଡ଼, ପିପିଟି ବିଜୟୀ 	sports
 ସ୍ବପ୍ନର କାରିଗର ‘ୱାନ୍ ଟିମ୍, ୱାନ୍ ଡ୍ରିମ୍‌’ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ତାମିଲନାଡୁ 	sports
 ବହୁ ଦିନ ପରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ ଦର ସମାନ 	business
 ରାଣାଙ୍କ ଶତକ ପରେ ଚାପରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ନକଲି ପାଇପ୍‌ ନିର୍ମାଣ କାରଖାନା ଉପରେ ଚଢ଼ଉ 	business
 ଜିତିବାକୁ ଓହ୍ଲାଇବୁ: ମନପ୍ରୀତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭ 	sports
 ‘ଖେଲୋ ଇଣ୍ତିଆ’ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ହକି ଦଳ 	sports
 ତାମିଲ ସିନେମାରେ ହିରୋ ହୋଇଥାନ୍ତେ ଏହି ଓଲିଉଡ଼ ନାୟକ ! 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇ ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦଳରେ ଅର୍ଜୁନ 	sports
 ମା’ ବୃନ୍ଦା ରାୟଙ୍କ ସହିତ ରହିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା!… 	entertainment
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ୭୧୮ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଟ୍ରାକ୍‌ରେ ଗଡ଼ିଲା ‘ହେରିଟେଜ’ ଟ୍ରେନ୍‌, ଥରେ ବସି ବୁଲି ଆସିଲେ ହୋଇଯିବେ ଖୁସି 	business
 ଗତିକୃଷ୍ଣ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ମୁକ୍ତେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ମେରିଙ୍କ ମନ ଦୁଃଖ 	sports
 ‘ବାହୁବଳୀ’ ପରି ଏହି ଦକ୍ଷିଣ ଭାରତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଦୁଇ ଭାଗ ହେବ:… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ରାଜସ୍ୱ ଆଦାୟରେ ୨୨% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଅଭିନୟରେ କ’ଣ ପୂର୍ଣ୍ଣଛେଦ ପକାଇଛନ୍ତି ପ୍ରଶାନ୍ତ ନନ୍ଦ ? 	entertainment
 ଡିସିବି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କଲା ‘ଡିସିବି ରେମିଟ୍‌’ ସେବା, ସହଜରେ ବିଦେଶକୁ ଟଙ୍କା ପଠାଇହେବ 	business
 ମଡେଲଙ୍କ ଦେହରେ ଦଳ 	sports
 ବ୍ଲାକ୍‌ମେଲ ଫିଲ୍ମ ଦେଖିବା ପରେ ଏହି ମତ ରଖିଲେ ବିଗ୍‌ ବି ଅଭିତାଭ… 	entertainment
 ବାଇଗଣି ରଙ୍ଗର ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ଆସିବ 	business
 ନାଲ୍‌କୋ ଗ୍ରିନ୍ ଆୱାର୍ଡସ୍ ପାଇଁ ଆବେଦନ ଆହ୍ବାନ 	business
 ବରାଦ ହୋଇଥିଲା ଖାଲି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଭାଗ୍ୟବାନ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଘରେ ପହଞ୍ଚିଲା ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ସହ ଆହୁରି ୬୦୦ ଉପହାର 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନ ୫ କୀର୍ତ୍ତିମାନ: ରାଜେଶ, ହରି ନିଜକୁ ଟପିଲେ 	sports
 ଭାରତ-ଆମେରିକା ଶୃଙ୍ଖଳାକୁ ଆଇସିସିର ନା 	sports
 ବଲିଉଡ ଫିଲ୍ମ ‘ଫତଓ୍ଵା’ ସାଇନ୍‌ କଲେ ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହସିନ୍‌ ଜାହାଁ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ପଞ୍ଜାବକୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ‘ଗୋଟିଏ ଜିଏସ୍‌ଟି ହାର ସମ୍ଭବ ନୁହେଁ’ 	business
 ଜିଏସଟି କାଉନସିଲ ବୈଠକ ଶେଷ, ଏପ୍ରିଲ ୧ରୁ ଇ-ୱେ ବିଲ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକାଙ୍କ ନାମକରଣ ବାଣ ଅନୁସାରେ ହୋଇଥିଲେ ସେମାନଙ୍କ ନାମ ଏପରି ହୋଇଥାନ୍ତା! 	sports
 ଗଫିନ୍‌, ଓ୍ଵାରିଙ୍କା, ମୁଗୁରୁଜା, କୋଣ୍ଟାଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ : ମାତ୍ର ୧୪୯ଟଙ୍କାରେ ଅସୀମିତ ଡାଟା 	business
 ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗରେ ନୂଆ ପେଟ୍ରୋଲ୍ ପମ୍ପ୍ ପାଇଁ ଆବେଦନ ଆହ୍ବାନ 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ମାଆ ବନିବେ ଈଶା, ନିଆରା ଢଙ୍ଗରେ କଲେ ଘୋଷଣା 	entertainment
 ମେକ୍ ଇନ୍ ଓଡ଼ିଶାରେ ଯୋଗଦେବେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ନୂଆ ମାଲିକ ହେବ ଓ୍ଵାଲ୍‌ମାର୍ଟ 	business
 ‘ଆଇଜେନ୍‌’ ଆଣିଲା ଟିଭି, ଓ୍ଵାସିଂ ମେସିନ୍‌:୨୦୧୯ରେ ଏସି, ଫ୍ରିଜ୍‌ ଆଣିବୁ: ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲ୍‌ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ସଲମାନଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ କେକ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଏହି ସବୁ… 	entertainment
 ଷ୍ଟକ ମାର୍କେଟରେ ଅଧିକ ନିବେଶ କରିପାରିବେ ଇପିଏଫଓ ସଦସ୍ୟ! 	business
 ଉର୍ଜିତଙ୍କୁ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ସୂଚନା କମିସନ୍‌ ନୋଟିସ୍ 	business
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଏହି ହଟ୍‌ ହିରୋଇନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ରିତିକ୍‌ ରୋଶନଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ଜାତିସଂଘର ଏଫ୍‌ଏଓ ମହାନିର୍ଦେଶକ ପଦ ଦୌଡ଼:ଭାରତ, ଚୀନ୍ ଭିତରେ ଲଢ଼େଇ ହେବ 	business
 କମ୍‌ ଟଙ୍କାର ଅଧିକ ଡାଟାର ଫାଇଦା ଉଠାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିବା ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ ଦେଲେ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ଶୃଙ୍ଖଳା ପାଇଁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦଳ 	sports
 ବିନାକାରଣରେ ପଦଯାତ୍ରୀଙ୍କର ମୃତ୍ୟୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ନୂଆ ପଦକ୍ଷେପ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୩୧ରେ ବିବାହ କରିବେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଆଇଟମ୍‌ ଗାର୍ଲ ରାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶାରେ ଅଧିକ ଦେଶ ସାମିଲ ହେବେ 	business
 ସିନେମା ହଲରେ କ’ଣ ଏମିତି ଘଟିଥିଲା ଯେ ସୋନମ୍ କପୁର କାନ୍ଦି… 	entertainment
 ଅଶୋକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରେଳବାଇ 	sports
 ଅଣ ୟୁରୋପୀୟ ଦେଶ ଭଲ କରୁଛନ୍ତି 	sports
 ରାୟପୁର ଶିକ୍ଷକ ତାଲିମ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଏ ବି ସିଂହ 	business
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଘୁଞ୍ଚିଲା  	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିଆ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୭/୧୮୦ 	sports
 ହଂକଂ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସରେ ରାକେଶଙ୍କୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ‘ଆପଣମାନେ ମୋତେ ଡରୁଛନ୍ତି କାହିଁକି ? ମୁଁ ଡ୍ରଗ୍‌ସ ଛାଡି ଦେଇଛି,… 	entertainment
 ଚାନୁଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଶ୍ରୀଦବୀଙ୍କ ସାନ ଝିଅ ଖୁସି କପୁରଙ୍କ ବଲିଉଡ୍‌ ଡେବ୍ୟୁକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ‘ଦି ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ େଓ୍ଵଡିଂ ବୋନାଞ୍ଜା’ ଅଫର୍‌ 	business
 ସୁନା ମହଙ୍ଗା, ୧୪ ମାସର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍ତରରେ 	business
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କଥା ପଚାରିବାରୁ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଉପରେ ରାଗି ଯାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଡିୟୁଟି ନ କରିବାକୁ ପାଇଲଟ୍‌ ସଂଘ ଧମକ ଦେବା ପରେ ଭତ୍ତା ପ୍ରଦାନ କଲା ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	business
 ବର୍ଷକୁ ଖର୍ଚ ୧୧ ହଜାର କୋଟି 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଭିସା ମିଳିଲା 	sports
 ବଜାରରେ ଜିଓ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌, ଏଲ୍‌ଓ୍ଵାଇଏଫ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଦାମ କମିଲା 	business
 ଧନୀ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ତାଲିକାରେ କୋହଲି 	sports
 ସାବଧାନ! ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଫାଇଲ୍‌ ଫର୍ମରେ ଭୁଲ ତଥ୍ୟ ପ୍ରଦାନ ଏକ ଦଣ୍ଡନୀୟ ଅପରାଧ 	business
 ୨ ଦିନ ବ୍ୟାଙ୍କ ଛୁଟି 	business
 ଡେଲିଭରି ବୟଙ୍କ ଦରମା ୫୦ ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ପୁଣି ଥରେ ବାପା ହେବେ ଶାହିଦ୍‌: ମୀରା ରାଜ୍‌ପୁତ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର… 	entertainment
 ଆକାଶଦୀପ ୨୩, ଚିଙ୍ଗଲାସନା ୨୬ 	sports
 ଗୁୁଗୁଲ୍‌ ଏବଂ ଆପେଲ୍‌ ଆପ୍‌ ଷ୍ଟୋର୍‌ରୁ କଟିଲା ସାର୍‌ହା ଆପ୍‌ 	business
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ ଦେଖିହେବ ଫେସବୁକ୍‌ ଭିିଡିଓ 	business
 ନିଜଠାରୁ ୧୯ ବର୍ଷ ସାନ ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଅର୍ଜୁନ… 	entertainment
 ଜାଡେଜା କ୍ୟାଚ୍‌ ଛାଡ଼ିଦେବା ପରେ ବାହୁବଳୀଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇଲେ ଖେଳପ୍ରେମୀ, ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଛାଇଲା କୌତୁକିଆ ବ୍ୟଙ୍ଗ 	sports
 ନିବେଶକଙ୍କ ଲାଭ ୪୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଲଣ୍ଡନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଚିନ୍ତା କରିଥିଲେ ଫେଲପ୍ସ 	sports
 ମାରୁତି ସୁକୁକି ଭିଟାରା ବ୍ରିଜା ପ୍ରଦାନ ସମାରୋହ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଜନିତ ମାନ୍ଦାବସ୍ଥା ସାମୟିକ: ଆସୋଚାମ୍‌ 	business
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌କୁ ଐତିହାସିକ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଅ‌ାଂଶିକାଙ୍କ ନୂଆ ସିବିଏସ୍ଇ ଜାତୀୟ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଏବେ ଆମାଜନରେ ମିଳିବ କୁଟୀର ଶିଳ୍ପ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଶେଷରେ ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସପ୍‌ନା… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ପଞ୍ଜାବ ପୁଣି ପ୍ରଥମ 	sports
 ପୁରୁଷଙ୍କ ଗଡ଼ରେ ମହିଳା : କାରଖାନାରେ ବାଇକ୍‌ଠାରୁ ଟ୍ରକ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିର୍ମାଣ କରୁଛନ୍ତି 	business
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କୁ ବାହା ହେବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ ଶମ୍ମୀ କପୁର୍‌ ? 	entertainment
 କପିଲ ଶର୍ମା ଅଫିସରେ କବାଟ କିଳି ୧୨ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ବିଜୟ ଦେଲେ ପ୍ରୟାସ ଓ ଅଭିଷେକ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଟିୟୁଭି ୩୦୦, ମୂଲ୍ୟ ୯.୪୭ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 କଳାଧନ ଲଢ଼େଇ: ଖସିଯିବ ଜବତ ବେନାମି ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ରାଇନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସୁଯୋଗ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଗ୍ରାଁପ୍ରିରେ ଦୂତିଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବୃହତ୍‌ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଫେଡେରର୍‌ ବିଦା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ଆଲୋଡ଼ନ:ଓ୍ଵାର୍ନର ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ ହେବେ 	sports
 ସୋନମ୍‌ ଏବଂ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଭିତରୁ କିଏ ଆଗେ କାହାକୁ… 	entertainment
 ବିଜୟିନୀ ଷ୍ଟିଫେନ୍‌ସ ବିଦା 	sports
 ଏଥି ପାଇଁ ବିଦେଶୀ ବର ଖୋଜିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା, ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ… 	entertainment
 ଦେଓଧର ଟ୍ରଫିରେ କର୍ଣ୍ଣାଟକର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ଏନ୍‌ଟିପିସି ଅର୍ଥ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ହେଲେ କୁଳମଣି ବିଶ୍ବାଳ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚୋଇକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ବ୍ୟବହାର ଦେଖି ତାଙ୍କୁ ଚାପୁଡ଼ା ମାରିବାକୁ… 	entertainment
 ନେମାର ଭଉଣୀଙ୍କ କାନ୍ଧ ଖସିଲା 	sports
 ପୁଲିସ୍‌ ସନ୍ତରଣ: ରିଲେରେ ସମ୍ବଲପୁର ବିଜେତା 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ରୀୟା ବନିଥିଲେ ଅବିବାହିତା ମାଆ 	entertainment
 ୨୦୧୮ ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମା ରାଶି ନଥିବାରୁ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଠାରୁ ୫ହଜାର କୋଟି ଟଙ୍କାର… 	business
 ୨୦୧୮ ସୁଦ୍ଧା ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ବାୟୋ ଟଏଲେଟ୍‌ ଖଞ୍ଜାଯିବ 	business
 ମଇରୁ ଏକ ସେକେଣ୍ଡରେ ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ ହେବ ତିନିଟି ସିନେମା ଓ ବିନା ଡିସ୍‌ରେ ଦେଖି ପାରିବେ ଲାଇଭ୍‌ ଟିଭି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍‌ 	business
 ଜିଓ, ଭୋଡାଫୋନ୍‌, ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଓ ଏୟାରଟେଲର ୩୦୦ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ ପୋଷ୍ଟପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ ବିଷୟରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଚେତାବନୀ 	sports
 ପନ୍ତ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଡାକରା 	sports
 ଆଜି ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେଲେ ଶ୍ଲୋକା-ଆକାଶ ଅମ୍ବାନୀ : ବିଶ୍ୱର ଏହି ପ୍ରସିଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ବିବାହରେ ହେଲେ… 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ପରଫର୍‌ମ କରିବେନି  ରଣବୀର ସିଂହ! 	entertainment
 ୫ ଜଣକୁ ଗିରଫ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ବଳକା ରହିଛି ୬୧୨ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟ 	sports
 ଟିକେଟ ବିକ୍ରି କଥା ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ବୁଝୁଛି, ଆମ ହାତରେ କିଛି ନାହିଁ : କ୍ରୀଡା ବିଭାଗ 	sports
 ସଚ୍ଚିନ ବଂଶଲ ଦେଲେ ୬୯୯ କୋଟି ଟିକସ 	business
 ବନ୍ଧୁକ ଦେଖାଇ ୬୧ଲକ୍ଷ ଲୁଟିଲେ 	sports
 ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଛାଡିବେ ନାହିଁ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଫିଲ୍ମର ଅଫର୍‌କୁ ହାତଛଡ଼ା କରିଥିଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଟେଲି… 	entertainment
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଭାରତ-ଏର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ସିରିଏଲ୍‌ କିସ୍‌ର ଇମରାନ୍‌ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ହୋଇସାରିଛି: ଇମରାନ୍‌… 	entertainment
 ରିଲିଜ ହେଲା ୱେବ୍ ସିରିଜ ‘ସାହେବ ବିବି ଔର ଶାଲା’ର ଟ୍ରେଲର 	entertainment
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ପାଇଁ ଜିଏସ୍‌ଟି ଛାଡ଼ ସୀମା ବୃଦ୍ଧି ନିଷ୍ପତ୍ତି ଜାନୁଆରିରେ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଆସିତାଙ୍କ ହାତ ଧରିଲେ ମୟଙ୍କ 	sports
 ନୂଆ ୨୦୧୮ ଜିପ୍‌ ରାଙ୍ଗଲର୍‌ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ଅଣ୍ଟା ଭାଙ୍ଗୁଛି ଶସ୍ତା ଟିକଟ:ଜେଟ୍‌ର କ୍ଷତି ୧୩୨୩ କୋଟି 	business
 ପୁଣି ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ବିଶ୍ବକୁସ୍ତିରେ କାଂସ୍ୟ ଜିତିଲେ ପୂଜା ଧଣ୍ଡା 	sports
 ଦୁଇଝିଅଙ୍କ ସହ ବୋନି କାହିଁକି ହରିଦ୍ୱାର ଯିବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 କଣ୍ଟିନେଣ୍ଟାଲ କପ୍‌ରେ ଭାଗନେବେ ହୀମା ଓ ନୀରଜ 	sports
 ‘ୱାସ୍‌-ଡିଉଡ୍‌’ର ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଲଣ୍ଡ୍ରି ସେବା 	business
 ଏବେ କ’ଣ ଅଜୟ-କାଜୋଲଙ୍କ କନ୍ୟା ନ୍ୟାସାଙ୍କ ପାଳି ! 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ବିରୋଧରେ ସୁପର-୪ ମୁକାବିଲାରେ ନୂଆ ଅବତାର ନେବେ ଜାଦେଜା, ହେୟାର ଷ୍ଟାଇଲ ବଦଳାଇବାକୁ ନେଲେ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆଜିଠୁ ନୂଆ ଢଙ୍ଗରେ କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ 	sports
 ସେମିରେ ନୟାଗଡ଼ ଓ ବଲାଙ୍ଗୀର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଦରକାର ପଡ଼ିବ ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ତୀରନ୍ଦାଜୀ ଦଳଠୁ ୨ ରୁପା  	sports
 କମିଲା ସୁନା ଓ ଚାନ୍ଦି ଦର 	business
 କୁଆଡେ ଗଲେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ କପିଲ ? ମାସେ ହେଲାଣି ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ସୋ’ ମ୍ୟାନ୍‌ ସୁଭାଷ ଘାଇଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଅଭିଯୋଗକୁ… 	entertainment
 କପିଲ-ଗିନ୍ନିଙ୍କ ତୃତୀୟ ବିବାହ ଭୋଜିର ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ଭାଇରାଲ,… 	entertainment
 ସତ୍ୟବ୍ରତଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଏହି ସବୁ କାରଣ ପାଇଁ ‘ପ୍ୟାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌’ ନିଶ୍ଚୟ ଦେଖନ୍ତୁ 	entertainment
 ଟାଇଗର-ଦିଶାଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଗଲା ଏକ ବଡ଼ ଫିଲ୍ମ , ଜାଣନ୍ତୁ ମିଳିଲା… 	entertainment
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓପିଟିସିଏଲ୍‌-ନାଲ୍‌କୋ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ବିଜେପିରେ ମିଶିଲେ ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କ ପତ୍ନୀ ରିଭାବା 	sports
 କେନିଆକୁ ହରାଇଲେ ଛେତ୍ରୀ: ଭାରତକୁ ଅନ୍ତଃମହାଦେଶୀୟ କପ୍‌ 	sports
 ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲାଣି ନକଲି ଇ-ୱେ ବିଲ୍ 	business
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ବିମାନରେ ମିଳିବ ମୋବାଇଲ ସେବା 	business
 ଡ୍ୟାନ୍ସିଂ ଅଙ୍କଲ୍‌ଙ୍କ ନାଚ ଦେଖି ପ୍ରଶଂସା କଲେ ଗୋବିନ୍ଦା 	entertainment
 ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର କ୍ୟୁରେଟର୍‌ ପଦ ସୃଷ୍ଟି କରିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଅଲ୍‌ଟିମେଟ୍‌ ଟିଟି ଯୋଗୁଁ ଲୋକପ୍ରିୟତା ବଢିଛି: ସାଥୀଆନ୍‌ 	sports
 ସାମି-ହସିନ୍‌ ବିବାଦ ତେଜୁଛି 	sports
 ‘ରନ୍‌ ମେସିନ୍‌’ଙ୍କୁ ୩୦ ହେଲା: ଏମିତି ଶୈଳୀରେ ଜନ୍ମଦିନର… 	entertainment
 ଜୟସେନ୍‌, ସମ୍‌ସାଦ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ସର୍ବ ଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସିକେ ନାଇଡୁ ଦଳରେ ୨ ପରିବର୍ତନ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଓ ବେଲଜିୟମ ବିଶ୍ବକପ୍ ଦାବିଦାର 	sports
 ପେସ୍‌ଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
  ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ରାକ୍ଷୀଙ୍କ କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଅବତାର 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର କୁରୁକ୍ଷେତ୍ର 	sports
 ସଙ୍ଗୀତକାର ଅକ୍ଷୟ ମହାନ୍ତି ଏବଂ ଓଡ଼ିଆ ସିନେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ 	entertainment
 ଗ୍ଲାସ୍‌ଗୋ ସଫଳତା ଟପିବାକୁ ଭାରତର ଆଶା 	sports
 ଅଗ୍ରଣୀ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଝିଅ ସାରା ପାଇଁ ଏହି ଦାବି କଲେ ଅମ୍ରିତା ସିଂ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଗ୍ରାପ୍‌ଲିଙ୍ଗ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୧ ପଦକ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ କଷ୍ଟକର, ତଥାପି ଲଢ଼ିବୁ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ପତ୍ନୀ ବନି ପାରନ୍ତି କଟ୍ରିନା ! 	entertainment
 କନିଷ୍ଠ ଏସୀୟ ରୋଇଂ: ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୨ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜର୍ମାନିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ-ରୌପ୍ୟ ଜିତିଲେ ଶ୍ରୀୟଙ୍କା 	sports
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦଳର ବିଦାୟ 	sports
 ଏଏସ୍‌ବିଏମ୍‌ରେ ଇମ୍‌କନ୍‌-୨୦୧୮ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମିଶ୍ରିତ ସାମରିକ କଳା: ସତ୍ୟବ୍ରତ, ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଅନ୍‌ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଭାଇଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଆମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ପାନ୍‌ କାର୍ଡରୁ ଏପରି ଜାଣନ୍ତୁ ଆପଣଙ୍କ ପାଖକୁ ଆୟକର ବିଭାଗର ନୋଟିସ୍‌ ଆସିବ କି ନାହିଁ ! 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ ଲାଗି କିଟ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଲିଟର ପିଛା ୫ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ପାନୀୟ ସମୁଦ୍ର ଜଳ: ନିତିନ ଗଡ଼କରୀ 	business
 ସେନା ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଖେଳିବା ପ୍ରସଙ୍ଗ: ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଦାବି କଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଉନ୍ନତ ତାଲିମ ନେଲେ ୪ ଓଡ଼ିଆ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ 	sports
 ଓ୍ଵିଙ୍କ୍‌ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ ଡାଉନାଲୋଡ ୭.୫ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 କିଟ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ରଣଜୀ ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 କାର୍‌ ବଜାର, ଫେରିଲା ହୁଣ୍ଡାଇ ସାଣ୍ଟ୍ରୋ 	business
 ଅକ୍ଟୋବର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦିଲ୍ଲୀ ବିମାନବନ୍ଦରରୁ ୧୧୦କିଲୋ ସୁନା ଜବତ 	business
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟି-୨୦ରେ ଦର୍ଶକ ହେବେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ରାମନାଥ କୋବିନ୍ଦ! 	sports
 ମୋର କାହାକୁ ଡରିବାର ନାହିଁ : ମହାଶ୍ୱେତା 	entertainment
 ‘ରିଭେଞ୍ଜ ପର୍ଣ୍ଣ’ରୁ ବଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌କୁ ପଠାନ୍ତୁ ନିଜର ନଗ୍ନ ଚିତ୍ର! 	business
 ସୋ’ ମ୍ୟାନ୍‌ ରାଜ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପତ୍ନୀ କ୍ରୀଷ୍ଣା ରାଜ କପୁରଙ୍କ… 	entertainment
 ଅର୍ଥନୀତି ସଜାଡ଼ିବାରେ ବ୍ୟବହାର ହେଉ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଣ୍ଠି: ସୁବ୍ରମଣିଅନ୍ 	business
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ ଖୋଲିଲା ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ଏଟିଏମ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ସହରାଞ୍ଚଳ ଭିତ୍ତିଭୂମି ବିକାଶ ପାଇଁ ଜର୍ମାନୀ ଦେବ ଋଣ 	business
 ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତା ଏବେ ଭାରି ଦୁଷ୍ଟ 	entertainment
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ସେବାରେ ତ୍ରୁଟି, ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଟୁଇଟରରେ ଜଣାଇଲେ ଅସୁବିଧା 	business
 ସେପ୍ଟେମ୍ବରର ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଏହି ୬ଟି ଭାରତୀୟ ବିବାହ ଥିଲା ସବୁଠାରୁ ମହଙ୍ଗା, ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ… 	entertainment
 ମୁକେଶ କେତେ ଧନୀ? 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୧୭୭ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ମହିଳା ଯୁବ ବିଶ୍ୱ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ:କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ୪ ଭାରତୀୟ  	sports
 ବଲିଉଡର ଏହି ପରଫେକସନିଷ୍ଟଙ୍କ ନାୟିକା ବନିବେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ! 	entertainment
 ରାଜ ଭବନରେ ଆଲୁମୋଫ୍‌କୁ ରାଜ୍ୟପାଳ ପ୍ରଫେସର ଗଣେଶୀ ଲାଲ୍‌ ସ୍ବାଗତ 	business
 ଗତ ୫ବର୍ଷରେ ୨୩ ହଜାର ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ହୋଇଛି, ମୋଟ କ୍ଷତି ପରିମାଣ ୧ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଓ୍ଵାଇଡ୍‌ ପକାଇ ଶତକ କରାଇ ଦେଲେନି 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ମହମ୍ମଦ କୈଫଙ୍କ ସମର୍ଥନ, ଆଲୋଚନା କଲେ ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ 	sports
 ଚେସ୍‌ ଅଲିମ୍ପିଆଡ୍‌: ପଦ୍ମିନୀଙ୍କ ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ : ଭାରତ ହେବ ବିଶ୍ୱର ଦ୍ରୁତ ଅଭିବୃଦ୍ଧିଶୀଳ ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ଜେଟ୍‌ ଏୟାରୱେଜ୍‌ ସ୍ବାଧୀନ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ବିକ୍ରମଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ‘ଲଭ୍‌ଯାତ୍ରୀ’ ବିଫଳ ହେବା ପରେ ଏବେ ଭିଣୋଇଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ଫିଲ୍ମର… 	entertainment
 କ୍ଷୁଦ୍ର ଓ ମଧ୍ୟମ ଶିଳ୍ପ ସଂସ୍ଥାଙ୍କ ସାମଗ୍ରୀ ବିକିବ ଆମାଜନ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ  	business
 ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ପରାକ୍ରମ, ନ୍ୟୁ ସାଉଥ୍ ୱେଲ୍ସ ୧-୫ରେ ହାରିଲା 	sports
 ସୁଶ୍ରୀଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ସମୁଦ୍ର ପତ୍ତନ ଠାରୁ ୧୪, ୫୦୦ ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରେ ଫୁଟବଲ ମ୍ୟାଚ୍‌, ଭାଗ ନେଲେ ୪୦ ଟିମ୍‌ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କ ଉପରେ ସେହବାଗ ଖପ୍ପା 	sports
 ଖଣ୍ଡଗିରିରେ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ୧୦୦ତମ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ରେ ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ ରିହାତି କମିଲା 	business
 ଭାରତ-ଦ. ଆଫ୍ରିକା ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ବ୍ୟାଟିଂ, ସ୍କୋର ୪/୫୩ 	sports
 ହାଜର ହେଲେ ଉର୍ଜିତ:ସଂସଦୀୟ କମିଟିର କଡ଼ା ପ୍ରଶ୍ନ ଏଡ଼ାଇଗଲେ 	business
 ସ୍ମିଥ୍‌ କେବଳ ପ୍ରଥମ ବଲ୍‌ ଟ୍ୟାମ୍ପରିଂ ସହିତ ସଂପୃକ୍ତ ବ୍ୟକ୍ତି ନୁହଁନ୍ତି, ତାଙ୍କୁ ଦେଖିଲେ ଦୁଃଖ ଲାଗୁଛି: ଯୁବରାଜ… 	sports
 ହକି ପାଇଁ ହୃତ୍‌ ସ୍ପନ୍ଦନ 	sports
 ‘ମାଉଣ୍ଟ ରେନକ୍‌’ ଶିଖରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ପର୍ବତାରୋହୀ କୁଶ ଓ ଶ୍ରୀନିବାସ 	sports
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ରାଜ୍‌ର ଖୁଲାସା କଲେ ପିତା ଶକ୍ତି… 	entertainment
 ତନିସ୍କର ଦି ଗ୍ରେଟ୍‌ ଡାଇମଣ୍ଡ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ସହ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣଲତାଙ୍କ ଏଭରେଷ୍ଟ ସ୍ୱପ୍ନ ୨୭ରୁ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବଲ୍‌ବଏରୁ ବିଶ୍ବକପ୍, ହାର୍ଦିକ ସିଂହ 	sports
 ଜାତୀୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ହିମାଚଳ ଯାତ୍ରା 	sports
 ହୋଣ୍ଡା କାର୍‌ସ-ଏଏସ୍‌ଡିସି ବୁଝାମଣା 	business
 ଏଥର ଇଦ୍‌ ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ପାଇଁ ଲକି ହେବ ତ! 	entertainment
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌:ଖୋର୍ଧା ଜିଲ୍ଲା ଦଳ ଚୟନ ୨୩ରେ 	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲି ମିଳିବ ରିଅଲ ମି-୧ର ସୋଲାର ରେଡ୍‌ ମଡେଲ 	business
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ମନ୍ଦିରା ବେଦୀ 	entertainment
 କ୍ୟାଟ୍‌ ଆଉ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ନାହିଁ… 	entertainment
 ୫୭୦୦ କୋଟିର ଏନ୍‌ପିଏ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ଗରମ ପାଇଁ ଦିନ ବେଳା ସୁଟିଂ ବନ୍ଦ କଲେ ଉର୍ବଶୀ, ପ୍ରଯୋଜକ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୁଚୁରା ଗ୍ରହଣ କରୁନଥିବା ଅଭିଯୋଗ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ସୁପର ଷ୍ଟାର୍‌, ରୟାଲ୍ସ, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭଉଣୀର ଦୀର୍ଘ ବର୍ଷର ‘ଡିପ୍ରେସନ୍‌’କୁ ବୁଝିପାରି ନ ଥିଲେ ଆଲିଆ;… 	entertainment
 ୨୦୧୯ରୁୁ ସବୁ କାର୍‌ରେ ଏୟାରବ୍ୟାଗ 	business
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ମେଗା ଫ୍ଲେକ୍ସି ଅଫର୍‌ 	business
 ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ସହ ନିଜର ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ଖୁଲାସା କଲେ ମନିଷା! 	entertainment
 କମିଟି ଗଠନ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇ˚ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ବେଷ୍ଟ ଅଫ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ଯୋଜନା ସମ୍ପର୍କରେ ଘୋଷଣା 	business
 ଅଣ ଓଡ଼ିଆ ନାୟିକାଙ୍କୁ ଟକ୍କର ଦେବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଆମ ଏହି ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 ଟେଲିଭିଜନ ଦୁନିଆର ସୀତା ହେବେ ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କ ପତ୍ନୀ ! 	entertainment
 ଶ୍ରୀଜଗନ୍ନାଥ ମନ୍ଦିରର ଭୁଲ୍‌ ଫଟୋ ଛାପି ନିଃସର୍ତ୍ତ କ୍ଷମାପ୍ରାର୍ଥନା କଲା ରେଳବାଇ 	business
 ନୋ-ଫ୍ରିଲ୍‌ ଖାତା ଗ୍ରାହକ ଗଣୁଛନ୍ତି ମୋଟା ଅଙ୍କର ଜରିମାନା 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ:ଆଇସିସି ମହିଳା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାରା ଖାନ୍‌ଙ୍କ ନଗ୍ନ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ମନ୍ଦିର ଯିବା ବନ୍ଦ କରି ଦେଇଥିଲେ ବିକ୍ରମ… 	entertainment
 ଆର୍ଥିକ ଠକମାନଙ୍କୁ ସାବାଡ କରିବାକୁ ସରକାର ଆଣିବେ ନୂଆ ଆଇନ 	business
 କଙ୍କନାଙ୍କୁ ରାଜକୁମାର ରାଓ କହିଲେ ‘ମେଣ୍ଟାଲ ହୈ… 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ ପେ ଏବେ ଡୋମିନୋସ୍‌ରେ ଗ୍ରହଣୀୟ ହେବ 	business
 ସୁପ୍ରିମ୍‌ କୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶପରେ ସାରା ଭାରତରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ… 	entertainment
 ଇନ୍ଦ୍ରାଣୀଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ, ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ 	sports
 ଭାରତର କୁକୁଡ଼ା, ଅଣ୍ଡା ଆମଦାନି ଉପରେ ସାଉଦିର କଟକଣା 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅମୂଲ ଟ୍ୟାଗ୍‌ଲାଇନ୍‌ ବ୍ୟବହାର କରି ରେଳବାଇ କରିଥିବା ଟୁଇଟ୍‌ ! 	business
 ଟି-୨୦ରେ କ୍ରମାଗତ ୫ଥର ହାରିବା ପରେ ସଂଶୋଧନ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ର ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ଲଣ୍ଡନରେ ନିରବ ମୋଦି 	business
 ଆମେରିକା-କାନାଡା-ମେକ୍ସିକୋରେ ୨୦୨୬ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଆଣିଲା ନୂଆ ସ୍କର୍ପିଓ: ମୂଲ୍ୟ ୯.୯୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ମୋହାଲି ଦିନିକିିଆ: ଶିିଖର ଧାଓ୍ଵନ୬୮ ରନ କରି ଆଉଟ୍‌, ଭାରତ ୧୨୧/୧ 	sports
 ଏସ୍‌ସିଏସ୍‌ସି ଓ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ନିର୍ମାତାରୁ ଚର୍ଚିତ ଗୋଲ୍‌ ରକ୍ଷକ 	sports
 ଗରିବଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତାରେ ଜମା ହେଉଛି ହଜାର ହଜାର ଟଙ୍କା ! କିଏ ଜମାକଲା ଓ କାହିଁକି, କହିପାରୁନାହାନ୍ତି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଜାତୀୟ ଟିଟି ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ବୈଠକ 	sports
 ଏଣିକି ମୋବିକ୍ୱିକ୍‌ ମାଧ୍ୟମରେ ବିଜୁଳି ବିଲ ପୈଠ କରିପାରିବେ ଓଡ଼ିଶାର ଉପଭୋକ୍ତା 	business
 ଗୁଣ୍ଡା ବନିବେ ରାଜ କୁମାର ରାଓ 	entertainment
 ଗ୍ରାମ ସଡ଼କ ଯୋଜନାକୁ ମିଳିବ ୯୦ ହଜାର କୋଟି 	business
 ପୁଣି ଏହି ନାୟକଙ୍କ ଇଶ୍କରେ ଏଲିନା ! 	entertainment
 ମଧ୍ୟବିତ୍ତଙ୍କୁ କିଛି ନମିଳିବାର କାରଣ 	business
 ‘ସଂଘମିତ୍ରା’ରେ ଦିଶା ପଟାନୀ! 	entertainment
 ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ ପ୍ରୀତି, ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ… 	entertainment
 କାହିଁକି ହୋଇଥିଲା ବିମୁଦ୍ରାକରଣ 	business
 ଶକ୍ତିକାନ୍ତଙ୍କୁ ଦୁର୍ନୀତିଗ୍ରସ୍ତ କହିଲେ ସୁବ୍ରମଣ୍ୟନ୍ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡର ମେଲବର୍ନ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥରଲାଗି ଏକାଠି ଆସିବେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଆମେରିକା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳର ଭାରତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ‘ବଜାଜ ପଲସର-୧୫୦’ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କର ମହିଳା ସିଇଓଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁର୍ଦ୍ଦିନ : ପଦରୁ ବିଦାୟ ନେଇଥିଲେ ଉଷା ଅନନ୍ତସୁବ୍ରମଣ୍ୟନ୍‌, ଚନ୍ଦା କୋଚ୍ଚର ଓ… 	business
 ଭଂଜ ଟ୍ରଫି ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଏସିଆନ୍‌ ୟୁଥ୍‌ ଅଲମ୍ପିକ୍ସ କ୍ୱାଲିଫାୟର: କମ୍ବୋଡିଆକୁ ଭେଟିବ ୧୮ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଟିମ୍‌  	sports
 ବେଲଜିୟମ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଶ୍ବକପ୍‌କୁ ସ୍ବାଗତ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ‘ନୋକିଆ ୨’ 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୯ ପଦକ: ହକିରୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରୁ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ଓ ହକି ପଦକ 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ଏହି ଗୀତ ଏ ବର୍ଷର ସବୁଠାରୁ ଭଲ ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌… 	entertainment
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ମଙ୍ଗଳବାରରୁ 	sports
 ପର୍ଣ୍ଣ ଷ୍ଟାର ହେବା ପରେ ସନ୍ନିଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ଅର୍ଥ ଓ… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୭ ଜଣ ସେଲିବ୍ରିଟି  ନିଜର ଅଙ୍ଗଦାନ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଡଚ୍‌ ପିତା-ପୁତ୍ରଙ୍କ ହକି ନିଶା 	sports
 ପରାଜୟ ବ୍ୟବଧାନରେ ମୁଁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ନୁହେଁ 	sports
 ସାନିଆ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ନେଇ ସୂଚନା ଦେଲେ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ ପୋଷ୍ଟିଂରେ 	sports
 ଏୟାରଟେଲର ୨୧୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ୟାକ୍‌ ! ଉପଭୋକ୍ତାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଦିନକୁ ୧.୪ଜିବି ଡ଼ାଟା 	business
 ଏଲ୍‌ଏସ୍‌ଏ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଲିବଲ୍, କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେବାରେ ଲାଗିଛି ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଭଳି… 	entertainment
 ଏଥର ପୂଜାରେ ପ୍ରେମଆନନ୍ଦ-ସୁବ୍ରତ ଯୋଡ଼ି ଜମିଛି 	entertainment
 ଛୋଟ ବେଳେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କ ଗୋଡ଼କୁ ନେଇ ଥଟ୍ଟା କରୁଥିଲେ ବାପା… 	entertainment
 ଦୀପିକା କହିଲେ ‘ଲେଡିଜ ଫାର୍ଷ୍ଟ’ 	sports
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ୟଟ୍, ଦାମୀ କାର୍ ଜବତ ପାଇଁ ପ୍ରୟାସ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଭଲିବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌ : ୟୁଏଇଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସରକାରୀ ବସ୍‌ରେ ଚାଲିଲା ‘ଅୟାରି’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଲିକ୍‌ଡ ଭର୍ସନ,… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନୀ ଝିଅ ସହ ସାମିଙ୍କ ସମ୍ପର୍କ! ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ଅଡିଓ ଦେଲେ ହସିନ 	sports
 ଏସୀୟ ଯୋଗ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ଚନ୍ଦ୍ରକାନ୍ତ 	sports
 ଆଜ୍‌ଲାନ୍‌ ଶାହାରେ ପୁଣି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ: ୬୨ ବର୍ଷର ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲା, ପୂଜାରଙ୍କ ଠାରୁ ରୋହିତ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେବଳ ୬ ରନ୍‌ 	sports
 ବଲିଉଡ୍ ଗାୟକ ମିକା ସିଂ ଗାଇଲେ ବିଶ୍ୱକପ୍ ହକି ଓଡ଼ିଆ ଚିଅର୍ ଅପ୍ ସଙ୍ଗ୍ ‘ଆସ କରିବା ବୋବାଲ, ଓଡ଼ିଶା ନାଁ ହେବ… 	sports
 ଅଡ଼ୁଆରେ ନିରବଙ୍କ ଗ୍ରାହକ 	business
 ‘୩୦୦’ରେ ଭାରତ ଏକମାତ୍ର ଶତକ ହାସଲକାରୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ଆସନ୍ତାକାଲି ରାତି ୭ଟାରେ ବେଲଜିୟମ୍‌-ନେଦରଲାଣ୍ଡସ୍‌ ଫାଇନାଲ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ‘ଆଭେଞ୍ଜର ଦେଖ କିଛି ବୁଝିପାରିଲି ନାହିଁ’, କହି ଅଡ଼ୁଆରେ ଅମିତାଭ 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ରେ ମହିଳାଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ତୋଷାଳି ସିମେଣ୍ଟ୍‌ର ଚୌଦ୍ୱାର କାରଖାନା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଏହି ଷ୍ଟାର୍‌ କିଡ଼୍‍ ହିରୋଇନ୍‌ଙ୍କଠୁ କମ୍‌ ନୁହନ୍ତି 	entertainment
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି:ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା  	sports
 ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆଣିଲା ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ : ଜାଣନ୍ତୁ ପଦ, ଯୋଗ୍ୟତା ଓ ଆବେଦନ ସଂପର୍କରେ ସବିଶେଷ ସୂଚନା 	business
 ଶସ୍ତା ହେବ ସାଧାରଣ ବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କୁ ଡେଙ୍ଗୁ! 	entertainment
 ୧୫ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ନେଇଥିବା ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ଭାଙ୍ଗିବାକୁ… 	entertainment
 ଷ୍ଟାର୍କ ଗୁରୁତର ଆହତ 	sports
 ପଦ୍ମ ପୁରସ୍କାର ଗ୍ରହଣ କଲେ ପୁନିଆ, ହାରିକା 	sports
 ଭାରତ-ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ଜାତୀୟ ରୋଲ୍‌ବଲ୍‌ ସ୍କେଟିଂ: ତେଲେଙ୍ଗାନାକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନରେ ଫସିଲେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟର ମାଲିଙ୍ଗା ଓ ଅର୍ଜୁନ ରଣତୁଙ୍ଗା, ହୋଟେଲରେ ମହିଳାଙ୍କୁ ଅସଦାଚରଣ… 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ରୋହିତ ଶର୍ମାଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବାଂଲାଦେଶକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ପାଟନା ଗସ୍ତ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଚଳିତ ବର୍ଷ ଇଦରେ କଟ୍ରିନାଙ୍କୁ କରିବେ ବିବାହ ! 	entertainment
 ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ୫୦ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ନେପାଳ ତାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଏହେସାସଙ୍କୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଓସାକା ନୂଆ ମହିଳା ବିଜେତା :ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା ପାଇବାରେ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ ନିଲାମ ବିଫଳ: ଗ୍ରାହକ ମିଳିଲେନି 	business
 ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ ‘ଏ’ 	sports
 ଏବେ ପରଦାରେ କୌଣସି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଏହି କାମ କରିବେ ନାହିଁ… 	entertainment
 ଦୀପାବଳି ଉପଲକ୍ଷେ  ଭିଭୋ ପକ୍ଷରୁ ମିଳୁଛି ଏହି ସବୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର ଓ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଆଉ ମାତ୍ର ୩୦ ମିନିଟ ପରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓ ମନସୁନ ହଙ୍ଗାମା ଅଫର, ଯେକୌଣସି ଫିଚର ଫୋନ ବଦଳାଇ ଟ.୫୦୧ରେ ପାଇବେ ଜିଓଫୋନ-୨ 	business
 ଜାତୀୟ ହକି କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଭଲିବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ	 
 ଏହି ପିଲାର ଫଟୋକୁ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରୁ ହଟାଇ ଦିଆଯାଇଛି, ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ହଟାଇ ଦିଆଗଲା 	business
 ସାଇନାଙ୍କ ଆତ୍ମଜୀବନୀରେ ଶ୍ରଦ୍ଧା 	sports
 ମୋଡ୍ରିକ୍‌ ଜିତିଲେ ବାଲନ୍‌ ଡି’ଓର୍‌ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କପ୍‌: କେନ୍ଦୁଝର ବିଜୟୀ 	sports
 ମାରୁତି କାର୍‌ ଦାମ୍ ୧୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଫକ୍ସକନ୍‌ କାରଖାନା ଆଶା ଉଜ୍ଜୀବିତ 	business
 ଟିକେଟ ହଜିଗଲେ କିମ୍ବା ଟ୍ରେନ ମିସ ହୋଇଗଲେ କିପରି କରିବେ ରେଳ ଯାତ୍ରା ଜାଣନ୍ତୁ ! 	business
 ଏସୀୟ ପେଣ୍ଟାକ୍ୟୁ, ଥାଇଲାଣ୍ଡ ପୋଛିନେଲା ସବୁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ହକି ଇଣ୍ଡିଆର ଘୋଷଣା: ଟିମ୍‌ରେ ରହିବେ ୩୩ ସଦସ୍ୟ, ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ଜାତୀୟ ଶିବିର 	sports
 ‘ଆଶୀର୍ବାଦ ଅଟାର ଗୁଣାତ୍ମକ ମାନ ବଜାୟ ରହିଛି’ 	business
 ବିବାହ ପରେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ବଡ଼… 	entertainment
 ଏହି ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କିଛି ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇ ପାରୁନାହାନ୍ତି କରିନା 	entertainment
 ଦୀପ୍‌-ବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଭୋଜିରେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହ ଏଣ୍ଟ୍ରି… 	entertainment
 ହସିନଙ୍କ ଉଗ୍ରରୂପ: ଗଣମାଧ୍ୟମକୁ ଆକ୍ରମଣ, କ୍ୟାମେରା ଭାଙ୍ଗିଲେ 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ ଭାଷଣ ଶୁଣି ବିଜୟ ମାଲ୍ୟା ପୁଣି ଥରେ ଋଣ ପରିଶୋଧ ପ୍ରସ୍ତାବ ରଖିଲେ 	business
 ଆମ୍ରି ହସ୍ପିଟାଲ୍ସରେ ନୂଆ ଟ୍ରମା ସେଣ୍ଟର୍‌ 	business
 ରେସିଡେନ୍ସି ଓଭରସିଜ୍‌କୁ ପ୍ରତିନିଧି ନିଯୁକ୍ତ କଲା ସାଇପ୍ରସ୍‌ର ଆରିଷ୍ଟୋ ଡେଭଲପର୍ସ 	business
 ନିର୍ଦେଶକଙ୍କ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ତଥ୍ୟ ସଂଗ୍ରହ କରାଯିବ 	business
 ଦୀପାବଳି ପୂର୍ବରୁ ଆପଣଙ୍କ ହାତକୁ ଆସିବ ନୂଆ ୨୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ, କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଆଧାରକାର୍ଡ ସହିତ ଯୋଡ଼ି ହୋଇଥିବା ଏହି ସୂଚନା କାହାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ ନାହିଁ, ବିପଦରେ ପଡ଼ିପାରନ୍ତି 	business
 ଟିଭି, ଫ୍ରିଜ୍ ଦାମ୍ ବଢ଼ିବ 	business
 ଘାଇଲା କଲେ ଲାକମଲ୍‌ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଚାରିଚକିଆ ଗାଡ଼ି ପାଇଁ ଫାଷ୍ଟାଗ୍‌ ଲଗାଇବା ବାଧ୍ୟକତାମୂଳକ 	business
 ଏହି ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆପଣାନ୍ତୁ, ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଥିଲେ ବି କେହି ଜାଣି ପାରିବେ ନାହିଁ 	business
 କର୍ମଜୀବୀ ମହିଳାଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସଂଚୟ ଖାତା ଆରମ୍ଭ କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ମରିବା ପୂର୍ବରୁ ପାକିସ୍ତାନରେ ଥିବା ନିଜ ଘର ଦେଖିବାକୁ ଇଚ୍ଛା:… 	entertainment
 କୋଷ୍ଟାରିକା-ଗିନି ପଏଣ୍ଟ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ଜାନୁଆରିରେ ‘ଓପେକ୍’ ଛାଡ଼ିବ କତାର୍‌ 	business
 ରଣବୀର କପୁର କ’ଣ ଏହି ରୋଗରେ ପୀଡିତ ? 	entertainment
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ ଫାଇନାଲରେ ଅଂଶୁ 	sports
 ସୋନପୁର, ଯାଜପୁର, ‌ଢେଙ୍କାନାଳ,ନୟାଗଡ଼, ବାଲେଶ୍ବର, ନବରଂଗପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ଛତିଶଗଡ଼ ସେବାରେ ଓଡ଼ିଆ ନୌଚାଳିକା ମାମା:ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ଯାଞ୍ଚ ପାଇଁ ଆସି ଥାନାରେ ସମ୍ବର୍ଧିତ ହେଲେ 	sports
 ନିଦାସ ଟ୍ରଫିରେ ନବାଗତଙ୍କ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପିସିଏରୁ ମୁକୁ‌ଳିବେ ଆଉ ୪ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ରୁଷିଆ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ସୌରଭ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀ ଓ ଶାହିଦଙ୍କ ସାନଭାଇ… 	entertainment
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: କୁକ୍‌ଙ୍କ ପରେ ମୋଇନ୍‌ ଫେରିଲେ ପାଭଲିଅନ୍‌, ସ୍କୋର ୩୬/୨ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବୟସ୍କ ଦୌଡ଼କୁଦରେ ଭାରତୀୟ ଶତାୟୁଙ୍କ ସଫଳତା, ୧୦୨ ବର୍ଷରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ  	sports
 ବଜେଟ ୨୦୧୯ରେ ଡିଜିଟାଲ୍ ଇଣ୍ଡିଆର ଚିତ୍ର : ୫ ବର୍ଷରେ ୧ ଲକ୍ଷ ଗାଁ ହେବ ଡିଜିଟାଲ 	business
 ନୌସେନା ଓପନ୍‌ ଓ୍ଵିଣ୍ଡ ସର୍ଫିଂ:ଶେଖର, ଦିଲେଶଙ୍କୁ ସଫଳତା 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌:ଇଟାଲିକୁ ହରାଇଲା ଫ୍ରାନ୍‌ସ 	sports
 ଶିଳ୍ପପତିଙ୍କୁ ପ୍ରଭାବିତ କଲା ରାସ୍ତାକଡ଼ ଜୋତା ସିଲେଇ ଦୋକାନ 	business
 ନୋକିଆ ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଆଣୁଛି ୭ଟି କ୍ୟାମେରା ଥିବା ଦୁନିଆର ପ୍ରଥମ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥିରେ କ’ଣ ରହିଛି… 	business
 ଜିଓର ଆଉ ଏକ ଧମାକା : ୫୦୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ ପକାଇଲେ ଦିନକୁ ୪ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ବିଶ୍ୱ ବଜାରରେ ତେଲ ଦର କମିଲା, ଭାରତରେ କମିବ କେବେ ? 	business
 ପାଣି ଘେରରେ ପରିବାର, ସନ୍ତରଣରେ ପ୍ରକାଶ ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ ପର୍ଣ୍ଣାଣ୍ଡିଜ୍‌ଙ୍କ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଦୁଃଖ… 	entertainment
 ମରାଠୀ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଅଭିନୟ କରିବେ ମାଧୁରୀ 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପରେ କେତେ ଅଚଳ ନୋଟ୍ ଚଳିଛି, ହିସାବ ରଖିନି ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ବିବାହ ପାଇଁ ତିଆରି ହେଲା ପ୍ରୋଫାଇଲ, ଭାଇଜାନ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାପାଇଁ ଟଙ୍କାଟିଏ ବି ପାଇ ନଥିଲେ ରଣବୀର କପୁର ,… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ଶୃଙ୍ଖଳା ଦେଲେ ବୋଲ୍ଟ 	sports
 ୨୦୦ କୋଟି ଛୁଇଁଲା ‘ଜୁଡଓ୍ଵା-୨’ 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି , ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟ ତାରକା କେତେ ପାଠ ପଢ଼ିଛନ୍ତି? 	entertainment
 ଭାରତରେ ରେଞ୍ଜ ରୋଭର ସ୍ପୋର୍ଟସ ଏସ୍‌ଭିଆର୍‌ ଏବଂ ରେଞ୍ଜ୍‌ ରୋଭର ଏସ୍‌ଭି-ଅଟୋବାୟୋଗ୍ରାଫିର ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ :ଓଡ଼ିଶାର ଗୋଲ୍‌ ବର୍ଷା:ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡକୁ ୧୭-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ରାଜୀବ ମିଶ୍ର ହେଲେ ସଫ୍ଟବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ଇଭିପି 	business
 ସଫଳତା ପାଇବା ପରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ରଙ୍କୁ ଖୋଜିଲେ ବିରାଟ; କୁଆଡ଼େ ଗଲେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ଟ୍ରୋଲ୍‌ କରୁଥିବା ସମାଲୋଚକ! 	sports
 ବଲିଉଡର ଏହି ନାମୀ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ପୁଣି କାମ କରିବେ ସଲମାନ୍,… 	entertainment
 ସଂଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୬ଷ୍ଠ ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, ପେଟ୍ରୋଲ ୧୦ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୭ ପଇସା ହ୍ରାସ 	business
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ସହିଦ, ଏମ୍‌ସିସି ବିଜୟୀ 	sports
 ବିଓଆଇର ନୂଆ ଆଞ୍ଚଳିକ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ବଲିଉଡ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ କୁନ୍ଦନ ଶାହା ଆଉ ନାହାନ୍ତି! 	entertainment
 ଡୋପ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ଧରାପଡ଼ିଲେ ଘାସିରାମ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ମିଟ୍‌ ପାର୍ବତୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ସାରା ବୋଲି ଡ଼ାକିଲେ ସାମ୍ବାଦିକ, ହସି ହସି ଏଭଳି… 	entertainment
 ଏକ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଋଣ ପରିଶୋଧ ନ କରିବା ଯୋଗୁଁ ବଲିଉଡର ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର: ଆଜିଠୁ କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଆଧାର ରାୟ 	business
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର:ସେମିରେ ଅନୁଜ-ରାଜା, ଆଶୁତୋଷ-ନିଶାନ୍ତ 	sports
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କୁ ନେଇ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ଖୁଲାସା କଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ରାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ପଲିଫେଷ୍ଟ, ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ବୋଷ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌ଙ୍କ ବାପା ହିଁ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌-ଅନୁପ୍‌… 	entertainment
 ପୁଟିନଙ୍କୁ କୋଲିଣ୍ଡାଙ୍କ ସାର୍ଟ ଉପହାର 	sports
 ‘ଜିରୋ’ପରେ ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌  କ’ଣ କରିବେ? 	entertainment
 ଏହି ଶିଳ୍ପରେ ୨୦୨୨ ସୁଦ୍ଧା ସୃଷ୍ଟି ହେବ ୪୦ ଲକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ 	business
 ଦ୍ବିତୀୟ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦିନିକିଆ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୧୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇସିସି ହଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌ରେ ଦ୍ରାବିଡ଼ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ଆଗରୁ ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କ ‘ଧଡକ୍‌’ର ଏହି ସିନ୍‌ ଲିକ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଗଦା 	sports
 ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ନାହାନ୍ତି ମୁଖିଆ 	business
 ପୁଲିସ ଅଧିକାରୀ ଭୂମିକାରେ ଦେବଯାନୀ 	entertainment
 ରଣବୀର ଚାହୁଁଥିଲେ ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଇନ୍‌ କରନ୍ତୁ ମାନ୍ୟତାଙ୍କ… 	entertainment
 ଇର୍ଫାନ ଖାନ ଓ ସୋନାଲୀ ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କ ପରେ ସାହିଦ କପୁରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଠପ୍‌ ହୋଇଗଲା ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌, ଏକ ଘଣ୍ଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବନ୍ଦ ହୋଇ ପଡ଼ି ରହିଲା େଓ୍ଵବ୍‌ସାଇଟ୍‌ ଏବଂ… 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଦିନିକିଆରେ ଖେଳିବେନି କାର୍ତ୍ତିକ-ଖଲିଲ ଅହମଦ, ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌କୁ ଫେରିଲେ କେଏଲ୍‌ ରାହୁଲ 	sports
 ବୀରେନ୍ଦ୍ରଙ୍କୁ ପୁତ୍ର ସନ୍ତାନ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ:ଶେଷ ଦିନରେ ଜ୍ୟୋତ୍ସ୍ନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ସେମିରେ ହାରିଲେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ଜଣେ ଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା, ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ… 	entertainment
 ଆଧାରକାର୍ଡ ଦରକାର ନାହିଁ; ନୂଆ ସିମ୍‌ କିଣିବାର ଥିଲେ ଏହି ସବୁ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଦେଇ ଯିବାକୁ ହେବ 	business
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବାପା ବନି ପାରନ୍ତି ବିରାଟ, ହୋଇପାରେ ଛୋଟ… 	entertainment
 ବିଜୟ ମାଲ୍ୟା ଘଟଣାର ପୁନରାବୃତ୍ତି : ବିଦେଶ ଖସିଗଲେ ଦେଶର ସବୁଠୁ ବଡ ଠକ ନିରବ ମୋଦି 	business
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସୁଟିଂ ଅଧାରେ ରଖି ଫେରି ଆସିଲେ ନାନା ପାଟେକର, ସେଟ୍‌ରେ ଅପେକ୍ଷା… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ କର୍ଲନ୍‌ର ନୂଆ କାରଖାନା 	business
 କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଜୋନ୍‌ ‘ଏ’ ବିଜେତା, ସର୍ବଭାରତୀୟ ସିଆର୍‌ପିଏଫ୍‌ ହକି 	sports
 ଜରିମାନା ଗଣିବେ: ବିନା ଅନୁମତିରେ ସେୟାର ବିକି ଫସିଗଲେ କିରଣ 	business
 ଲୋକନାଥ ଓଡ଼ିଶା ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସଂଘ ସଭାପତି 	sports
 ଏନ୍‌ଟିପିସି ତାଳଚେର କଣିହାଁର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଖିମ୍‌ଜି ହୋଣ୍ଡାର ସୁରକ୍ଷା ସଚେତନତା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ପିଚ୍‌ ଅନୁପ୍ରବେଶକାରୀଙ୍କୁ ଜେଲ୍‌ 	sports
 ହିମାନ୍‌ସଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ନେହା କକ୍କର: ଆମେ… 	entertainment
 ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ୫୦ କୋଟିର ଚୁକ୍ତି 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : କେନ୍‌ କମାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଜିତିଲା 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ମହିଳା ହକି ଫାଇନାଲରେ ଜାପାନ ୨-୧ରେ ବିଜୟୀ, ଭାରତକୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ: ପଦାର୍ପଣରେ ଚମକେଇଲେ ନକୁଳ 	sports
 ମୀରାଙ୍କ ପରେ କରିନା ହେବେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସନ୍ତାନର ଜନନୀ ! 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଶୀର୍ଷରୁ ହଟାଇଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୨୯ପରେ ଟେଲିଭିଜନ୍‌ ଦେଖିବା ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ଟେଲର-ନିକଲ୍ସଙ୍କ ଶତକ:ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୩-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ବାହାରେ ବି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିପାରିବେ ଦର୍ଶକ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଲାଗିବ ୧୨ ଏଲ୍‌ଇଡି… 	sports
 ଯୁବତୀମାନଙ୍କ ଆଲ୍‌ମାରୀରେ ଏହି ୩ଟି ଜିନିଷ ରହିବା ନିହାତି ଆବଶ୍ୟକ… 	entertainment
 ସାବଧାନ ! କରି ନିଅନ୍ତୁ ଏହି କାମ, ନଚେତ ଡିଲିଟ୍‌ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ସମସ୍ତ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଚାଟ୍‌ 	business
 ଅଡୁଆରେ ପଡ଼ିପାରନ୍ତି ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଏବେ ଜଣେ ମାମୁଲି ଓକିଲ ହେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଶାହିଦ୍‌ କପୁର ,କାରଣ… 	entertainment
 ଅନୁଗୁଳରେ ଖୋଲିଲା ନାଲକୋ-ଏଲ୍‌ଭି ପ୍ରସାଦ ଚକ୍ଷୁ ଚିକିତ୍ସାଳୟ 	business
 ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ ଆଜି: ଭାରତର ଲକ୍ଷ୍ୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ପ୍ରଭାଂଶୁ ବିଜେତା 	sports
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ନାଦାଲ, ସିଲିକ୍‌, ମୁଗୁରୁଜା, ସାରାପୋଭା 	sports
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଦିବସରେ ରୌପ୍ୟ ପଦକ ଆଣିଲେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ଦୂତି, ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ୨ଟି ରୌପ୍ୟ ପଦକ ଜିତି ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ମହିଳା ‌‌ଚେସ୍‌: ସ୍ମାରକୀ ବି‌‌ଜେତା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇର ହୋସ୍‌ ଉଡ଼ାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର 	sports
 ପାନ୍‌, ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର, ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର ସଂଯୋଗର ଶେଷ ତାରିଖ କେବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରେସ୍ତୋରାଁରେ ଖାଇବା ଶସ୍ତା ହେଲା 	business
 ‘କେଦାରନାଥ’ ରିଲିଜ୍‌କୁ ଆଉ ୯ ଦିନ ବାକି; ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ର ଫଟୋ ସବୁ… 	entertainment
 କଟକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ୨୨ରୁ 	sports
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ବ୍ରାଇଡାଲ୍ କଲେକ୍ସନ ରିୱାଜ୍ 	business
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟରେ ଅଭିନୟ କରିଛନ୍ତି ଏଇ… 	entertainment
 ଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌: ଗ୍ଲାଡିଏଟର୍ସ, ଥଣ୍ଡର୍ସ, ପାଟ୍ରିଅଟ୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟାରେ ସୁନା ବେପାର ମାନ୍ଦା, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଏସି ଯାତ୍ରା ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ପ୍ରଥମ ଫିଲ୍ମରେ ଏ ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ସାଜିଥିଲେ ଦୃଷ୍ଟିହୀନା 	entertainment
 ଅମିତାଭଙ୍କ ଅସୁସ୍ଥତାକୁ ନେଇ ଜୟା କ’ଣ ବୟାନ ଦେଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି:ଓଡ଼ିଶା ନିରାଶ ତାମିଲନାଡ଼ୁ ୩୩୨/୧ 	sports
 ସୁନାବେଶ ପାଇଁ ଜଗନ୍ନାଥଙ୍କ ଅଳଙ୍କାରର ମରାମତି କରିବ ଖିମ୍‌ଜୀ ଜୁଏଲର୍ସ 	business
 ଅଭିନେତା ସଞ୍ଜୟଙ୍କ ନାମରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଓ ଲକର କରି ସବୁଦିନ… 	entertainment
 ମାନବ ଚାଲାଣ ଅପରାଧରେ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହେଲେ ପପ୍‌ ଗାୟକ ଦଲେର୍‌… 	entertainment
 ଦେଶର ପ୍ରଥମ ଅନଲାଇନ୍‌ ଓଭରଡ୍ରାଫ୍ଟ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଆରମ୍ଭ କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀରେ ଆଜିଠୁ ୟୁରୋ-୬ ଗ୍ରେଡ୍‌ର ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ 	business
 ମାତ୍ର ୨ ଦିନରେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ମୋଟ ସମ୍ପତ୍ତି ୯୩୦୦ କୋଟି ବଢିଲା 	business
 ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ଅଚେତ ହୋଇ ଯାଇଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଜୀବନ ବଞ୍ଚାଇଲେ ସହଯାତ୍ରୀ ଓ କ୍ରିୟୁ ମେମ୍ବର 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ତୃତୀୟ ରାଉଣ୍ଡ୍‌ରେ କ୍ୱିଟୋଭା, ସ୍ୱିତୋଲିନା 	sports
 ଫେମା ନିୟମ ଉଲ୍ଲଂଘନ:ବିସିସିଆଇକୁ ୧୨୧ କୋଟି ଜରିମାନା 	sports
 ଖଲିଲଙ୍କୁ ଆଇସିସିର ଚେତାବନୀ 	sports
 ଏହି ତିନିଟି ଉପାୟରେ ଫୋନ୍‌କୁ ଆସୁଥିବା ଅଜଣା ନମ୍ବରର ସୂଚନା ପାଇପାରିବେ ! 	business
 ଫେଡେରର୍‌ ବୟୋଜ୍ୟେଷ୍ଠ ଏକ ନମ୍ବର @୩୬ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ ହକି କମ୍ପ୍ଲେକ୍ସ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଆଜି : ଦିଲ୍ଲୀପ ତିର୍କି ଏବଂ ଧନରାଜ ପିଲ୍ଲେଙ୍କ ଏକାଦଶ ଖେଳିବ… 	sports
 ଶସ୍ତା ହେବ ୩୩ଟି ନିତ୍ୟବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ, ଜିଏସଟି ହାର କମିଲା 	business
 ଶାଓମିର ଦୁର୍ଗାପୂଜା ଅଫର 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଦଳରେ ୭ ବର୍ଷୀୟ ବାଳକ 	sports
 କ’ଣ ଏହି ଏସ୍‌ବିଆଇ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌? ଜାଣନ୍ତୁ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଖୋଲିବାର ପ୍ରକ୍ରିୟା 	business
 ୯୦ରୁ ଅଧିକ ଦେଶରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର କମ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ଦେଶରେ କେତେ 	business
 ହକି ଡାକ୍ତର ବ୍ରିଏଲ୍ସ 	sports
 ବରଫରେ ଘୁମର ନାଚ : ଭିଡ଼ିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ତନିସ୍କ ପକ୍ଷରୁ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଡାଇମଣ୍ଡ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ବିଜୟ ପୂର୍ବର୍ରୁ ମନ୍ଦିରରେ ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟା 	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ପରେ ରୋହିତ ଶର୍ମାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ୧୩୧ /୧ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ସନ୍ତୁଳନ ରକ୍ଷା କରିବାକୁ ହେବ: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିିଆ: ଶିିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୮୭/୦ 	sports
 ବସ୍‌ରେ ମୋତେ ଅଶାଳୀନ ଭାବରେ ସ୍ପର୍ଶ କରିଥିବା ଯୁବକଙ୍କୁ ମୁଁ… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ଦେଖିବାକୁ ଯାଇ ଲାଠିମାଡ଼ର ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଅଗ୍ନି ପରୀକ୍ଷାରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ଦଳରେ ଜଉନା ଓ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ବିଶ୍ବକପ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ ଲାଗି ବିସିସିଆଇ ଚାପ! 	sports
 ପୁଣି ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି 	entertainment
 ଫଟୋ ଉଠାଉଥିବା ବେଳେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପଛପଟୁ ଆସି ଏଭଳି କାମ କଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଅଟୋ ଏକ୍ସପୋରେ ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ ପକ୍ଷରୁ ମିନି ଏବଂ ମୋଟୋରାଡର 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସିଇଓ ମେଳି 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫ମ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତଙ୍କ ପରେ ରାହାଣେଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୦/୧୧୩ 	sports
 ଆୟକର ଛାଡ଼ ସୀମା ୩ ଲକ୍ଷକୁ ବଢ଼ିବ! 	business
 ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ରସିଦଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ, ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ୨୫୭ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବୋଲରଙ୍କ କମାଲ୍‌; ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨୪୬/୮ 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଇଂଲଣ୍ଡ, ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟରେ ୬୦ ରନ୍‌ରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ଅଶୋକ୍‌ ଲେଲ୍ୟାଣ୍ଡର ଏଲସିଭି ‘ଦୋସ୍ତ ପ୍ଲସ୍‌’ 	business
 ଟଙ୍କା, ତେଲ ଦର ନେଇ ମାନସମନ୍ଥନ କରିବେ ମୋଦୀ 	business
 ୨୬୫୪ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି , ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କଠାରୁ ତାଙ୍କର ଭାଉଜ ଅଧିକ ସୁନ୍ଦରୀ… 	entertainment
 ମତଦାତାଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କର: କୋହଲି, ଧୋନି ଓ ରୋହିତଙ୍କୁ ‌େମ‌ାଦିଙ୍କ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ନିବେଦନ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଉନ୍ନତ ପ୍ରଦର୍ଶନ ସତ୍ତ୍ୱେ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲରେ ହାରିବା ପରେ କାନ୍ଦିଲେ ରୁଷିଆ ସମର୍ଥକ 	sports
 ଅଭିବୃଦ୍ଧି ୬.୯%କୁ ଖସିବ 	business
 ଶାରୀରିକ ଶିକ୍ଷା ମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ନାମ ଲେଖାରେ ଅନିୟମିତତା 	sports
 ମେସି ବିଫଳ: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ଅଟକାଇଲା ଆଇସ୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୨୦୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଆଇଟି କମ୍ପାନି, କେମିତି ଆଗକୁ ବଢ଼ୁଛନ୍ତି 	business
 ଏହି ସିନେମାରେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ , ରଣବୀର୍‌ 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟଙ୍କୁ ହିଞ୍ଜଡ଼ା  ଭାବୁଥିଲେ ତାଙ୍କ ଶାଶୁ ଡିମ୍ପଲ୍‌ ! ବିବାହ… 	entertainment
 ଆନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଭଲିବଲ୍‌: ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡ ରେଳବାଇ ଚାମ୍ପିଅନ 	sports
 ବାଣିଜ୍ୟ ବିବାଦ : ଆମେରିକାଠାରୁ ଧୋକା ଖାଇବା ପରେ ନିକଟତର ହେଉଛନ୍ତି ଭାରତ ଓ ଚୀନ 	business
 ଇଏସ୍‌ଆଇସି ହସ୍ପିଟାଲମାନଙ୍କରେ ଏଣିକି ସାଧାରଣ ଲୋକେ ମଧ୍ୟ ପାଇବେ ଚିକିତ୍ସା ସୁବିଧା 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତକୁ ୧୭୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ, ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ କ୍ୟାଚ୍ କମାଲ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବାଙ୍କି ଦୌଡ଼କୁଦ ସଂଘ 	sports
 ଅମୀର୍‌ କହିଲେ , ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ସେ ଭଲ ପାଉଥିଲେ , ହେଲେ… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ଠାରୁ ଡିଜେଲ ୫୩ ପଇସା ମହଙ୍ଗା 	business
 ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ ଆପ ମାଧ୍ୟମରେ ଠକେଇ ବଢୁଛି, ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜାରି କଲା ସତର୍କତା 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପ୍ରସ୍ତୁତିରେ ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ:‘ହକି ହକ୍‌’କୁ ଧ୍ୟାନଚାନ୍ଦଙ୍କ ପୁଅ ଦେଲେ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଆରମ୍ଭ ହେବ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିଜୟ ପରେ ଜୁନିଅରଙ୍କ ଗୁରୁ ‘ଦ୍ରାବିଡ଼’ କହିଲେ ଆଗକୁ ଆହୁରି ଭଲ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ହେବ 	sports
 ଆସୁଛନ୍ତି ଆଉ ଏକ ନୂଆ ଓଲିଉଡ ଯୋଡ଼ି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ପକ୍ଷରୁ ଋଣ ଶିବିର, ନୂଆ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଓକ୍ସଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଶତକ 	sports
 ଆଧାର ଯୋଗୁଁ ଧରାପଡ଼ିଛନ୍ତି ୫ କୋଟି ନକଲି ହିତାଧିକାରୀ 	business
 ପିଏନ୍‌ବିର ବକ୍ତୃତା ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ବିଜିସିରୁ ଅଡି କ୍ୱାଟ୍ରୋ କପ୍‌ ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ମାଗି ନୁଡୁଲସ୍‌ କ୍ଷତିକାରକ? ପୁଣି ଉଠିଲା ବିବାଦ; ‘ଲିଡ୍‌, ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଜି ଥିବା ନୁଡୁଲସ୍‌ ଆମେ ଖାଇବା କାହିଁକି?’… 	business
 ମଜୁମଦାର ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍‌ସର ବ୍ୟାଟିଂ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ମାଗଣାରେ ଜିଓ ଆରମ୍ଭ କଲା ଏହି ସେବା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ବିରୋଧ 	business
 ସାମି-ହସିନ୍‌ ବିବାଦ: ଫିକ୍ସିଂ ଅଭିଯୋଗର ତଦନ୍ତ କରିବ ଏସିୟୁ 	sports
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ସହ ଆଫେଆର୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କ’ଣ କହିଲେ ଦିଶା… 	entertainment
 ଭାରତ ଖେଳିବ ୬୩ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ନେଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟରେ ଓଡିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଗୁଣନିଧି କପ୍‌ ଜିତିଲା ଶବର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଗ୍ୟାସ ମାଧ୍ୟମରେ ଟ୍ରକ ପରିବହନ ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ଯୋଜନା 	business
 ୧୮ବର୍ଷ ସାନ ଦିଶା ପଟାନୀଙ୍କ ସହ ଡେଟ୍‌ରେ ଯିବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତାବ… 	entertainment
 ସତ୍ୟପୀରଙ୍କୁ ୟୁଆରଏଫ୍‌ ପ୍ରତିଭା ସମ୍ମାନ 	sports
 କଟକରେ ହିରୋର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ ‘ଏସେନ୍‌ ହିରୋ’ 	business
 ଟ୍ରୋଲ୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ଟାର୍ଗେଟରେ ଆଉ ଜଣେ; ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି କି ! ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ଏକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ଅଭିନୟ… 	entertainment
 ଭାରତଶ୍ରୀ ପାଇଁ ୧୩ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌କୁ ୧୬୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ମେଲ୍‌ବର୍ନ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଅମୀମାଂସିତ: ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ମନ୍ଥରତମ ଶତକ 	sports
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ କଳିଙ୍ଗ ଟାଇଗର 	sports
 କାହାରିକୁ ଦାବିଦାର କହି ହେବ ନାହିଁ 	sports
 ଦେଖ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଆସିଗଲେ, ଶାହାରୁଖ୍‌ ଆସିଗଲେ… ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ… 	entertainment
 ହିରାନୀଙ୍କ ପରେ ‘ହ୍ଵାଏ ଚିଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ସୌମିକ୍‌… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ନୂଆ ସିନେମା ‘କେସରୀ’ର ଫାର୍ଷ୍ଟ ଲୁକ୍‌ ଜାରି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୮ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୨୧ ପଦକ 	sports
 ‘ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର୍‌’ ଆଣିବ ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟର୍‌ ଥିବା ଏସି 	business
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ଫଟୋ ଅପ୍‌ଲୋଡ୍‍ କରିବା ପରେ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ଟ୍ରୋଲ୍‌… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ସହ ଏହି ଦୃଶ୍ୟର ସୁଟିଂ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଘଣ୍ଟାଏ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ର ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଦର  	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ରୁ ବାଦ ପଡ଼ିଲେ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା-କେ.ଏଲ୍‌ ରାହୁଲ 	sports
 ମୋ ଏୟାରକ୍ରାଫ୍ଟ ଏବେ ୪୦ହଜାର ଫୁଟ୍‌ ଉପରେ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା: ଆଉ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ଭାରତକୁ ୨୪ ପଦକ 	sports
 ସବୁଠାରୁ ଶୀର୍ଷରେ ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତ ଓ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନଙ୍କ… 	entertainment
 ଅନୁପ୍‌ ଜଲୋଟା ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ ଘରୁ ବାହାରି ନିଜ ଘରେ ପହଞ୍ଚିବା ପରେ… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଲାୟନ୍‌ସ ୪୨୩, ଭାରତ ‘ଏ’ ୧୪୪/୪ 	sports
 ହକି ଓ୍ଵାଲ୍‌ର୍ଡ ଲିଗ ଫାଇନାଲ: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ବେଲଜିୟମ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଜୁସ୍‌ ଦୋକାନରେ କାମ ଛାଡି ବନିଥିଲେ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିର… 	entertainment
 ପର୍ଥ ଭଳି ହେବ ମେଲବର୍ନ ପିଚ୍‌ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟରେ ରାଜନୀତି ପ୍ରବେଶ କରିଛି: ମୁରଲିଧରନ୍‌ 	sports
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌: ସୋହନଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌, କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ମଦର୍ସ 	sports
 ନକଲି ଘୋଡ଼ା ପାଇଁ କଙ୍ଗନା ଟ୍ରୋଲ ହେବା ପରେ ସମର୍ଥନରେ ବାହାରିଲେ… 	entertainment
 ‘ଭାରତ ବିଶ୍ବର ତୃତୀୟ ବୃହତ୍ ଅର୍ଥନୀତି ହେବ’ 	business
 ଏସୀୟ ମହିଳା ଭଲିବଲ୍‌ରେ ଭାରତ ଉପବିଜେତା 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷ ହେଲା ବଢ଼ିନି ମୁକେଶଙ୍କ ଦରମା 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡ଼ା ଆରମ୍ଭ  	sports
 ଗପ୍ଟିଲଙ୍କ ଶତକରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିଜୟୀ, ବାଂଲାଦେଶ ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ସମେତ ୪ଜଣ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲେ କୋହଲି 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ରେ ଦୁଃଖୀଶ୍ୟାମ ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 କାହିଁକି ଅମୀର୍ ଖାନ୍ ଛାଡ଼ିଥିଲେ ରଜନୀକାନ୍ତ ଷ୍ଟାରର ‘2.0’? 	entertainment
 ଚିନି ଉପରେ ୧୦୦% ଆମଦାନି ଶୁଳ୍କ ଲାଗିବ! 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ୫୮ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଶାହାରୁଖଙ୍କୁ ନେଇ ଟ୍ରୋଲ୍‌, ଦେଶ ଛାଡ଼ି… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବ ଓ ମେହୁଲଙ୍କ ନାମରେ ଏନ୍‌ବିଡବ୍ଲ୍ୟୁ 	business
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌: କାଂସ୍ୟ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ପାଦ ଦେବେ ଶାହାରୁଖ ନନ୍ଦନ ଆରିଆନ୍‌! 	entertainment
 ପାଉଣା ବୃଦ୍ଧି ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କୋହଲି ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପାଳି ଓ ୪୦ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌ ବାରବାଟୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ଶେଷରେ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ସର୍ଜିକାଲ୍‌ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍‌ ପରେ ଭାରତୀୟ ସେନାକୁ ୧ କୋଟି ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଲଞ୍ଚ ହେବ ଅଥର-୪୫୦ ସ୍କୁଟର, ମାତ୍ର ୮୦ଟଙ୍କାରେ ଦୌଡ଼ିବ ୫୫୦ କିମି 	business
 ରେସ୍ତୋରାଁ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ର ବ୍ୟବସାୟ ଉପରୁ ଜିଏସ୍‌ଟି କାଟ ହେଉ: ପ୍ୟାନେଲ୍‌ 	business
 ବିଓବି, ଦେନା, ବିଜୟା ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣରେ କ୍ୟାବିନେଟ୍ ମୋହର: ମିଶିଲେ ତି‌ନିଟି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ମହିଳାଙ୍କୁ ନେଇ ବିବାଦୀୟ ବୟାନ ଦେବା ଘଟଣା: ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲଙ୍କ… 	entertainment
 ଖଲିଲଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ ଧୋନି 	sports
 ଓଲିଉଡ଼୍‍ରେ ଏକ ଲମ୍ବା ଇନିଂସ ଖେଳିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଏହି ନାୟକ 	entertainment
 ଜୁନ୍ ପରେ ପୁଣି ଋଣ ଦେବ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ‘ଓଡ଼ିଆ ବୁଣାକାର ସମ୍ମିଳନୀ’ କରିବେ ବିଭୁ 	business
 ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଟିଓ: ଭାରତ ବିରୋଧରେ ଅନେକ ଦେଶ ଏକଜୁଟ 	business
 ନୂଆ ଲୁକ୍‌ରେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା, ଜାଣନ୍ତୁ ଅଧିକ ଏ ସଂପର୍କରେ 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆକୁ ୪ ଭାଗ କରି ବିକ୍ରି କରାଯିବ ! 	business
 ଏଥର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ କୋହଲି ଶତକ ମାରି ପାରିବେନି: କମିନ୍‌ସ 	sports
 ସାମଗ୍ରୀ ମୂଲ୍ୟରୁ ଟିସିଏସ୍‌ ବାଦ୍ ପଡ଼ିବ : ଦାମୀ କାର୍‌, ଗହଣା କ୍ରୟ ଶସ୍ତା ହେବ 	business
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌: ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସମୀରଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ସତର୍କତା ସଚେତନତା ସପ୍ତାହ 	business
 ପ୍ରକାଶ ପାଉଛି ‘ସମ୍ବାଦ’ ବିଶ୍ବକପ୍ ପୁସ୍ତିକା 	sports
 ୧୯୭୦: ମେକ୍ସିକୋରେ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଜେତା:ପୋଲାଣ୍ଡରୁ ଆସିବ ଗୋଲ୍‌ପୋଷ୍ଟ 	sports
 ରୢାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ସିରିଜ୍‌ କୁସ୍ତି, ପୁନିଆ, ଧଣ୍ଡାଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁଥିରେ ଫିକ୍ସ ଡିପୋଜିଟ୍‌(ଏଫ୍‌ଡି) କଲେ ମିଳିବ ବେଶି ସୁବିଧା; ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ନା ପୋଷ୍ଟ ଅଫିସ୍‌? 	business
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା, ମିତ୍ତଲଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଓ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଏମ୍‌, ଏକ୍ସଏଲ୍‌ ଭଳି ‘ଭାରତ ମାପ’ର ପୋଷାକ ଆସିବ 	business
 ସାଓମିର ରେଡ୍‌ମି ନୋଟ୍ ୬ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଏଥର ପୂଜା ବଜାରର କେଉଁ ଯୋଡି ହେଲେ ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌? 	entertainment
 ଏହି ବ୍ୟବସାୟୀ ଜଣେ ବଲିଉଡ  ନାୟିକାଙ୍କୁ ଦେଉଥିଲେ  ଦାମୀ ଉପହାର 	entertainment
 ବିବାହ ମଣ୍ଡପରେ କାନ୍ଦିଲେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ , ଜାଣନ୍ତୁ କଣ କଲେ… 	entertainment
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: କେଏଲ ରାହୁଲଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ମ୍ୟାଚ ବଞ୍ଚାଇବାକୁ ଭାରତର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶର ବରାଣାସୀ, କାନପୁର ଓ ଗୋରଖପୁରରୁ ୫ଟି ନୂତନ ବିମାନ ଚଳାଚଳର ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଯୋଗୀ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ଏବଂ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ବିରୋଧ ପରେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ୧ ଟଙ୍କାର ଲଢ଼େଇ, ବରବାଦ ହୋଇଗଲା ଜେଟ୍‌ 	business
 ମନପସନ୍ଦ ପପ୍‌ଷ୍ଟାର ଟେଲର ସୁପ୍ଟଙ୍କ ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଲୁଟିଲେ… 	entertainment
 ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଗୋଆ-ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ସରକାରୀ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ମାଗିଲା କୁସ୍ତି ସଂଘ:ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି 	sports
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଚତୁର୍ଥ ଦିନ ପଦକ ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ନୂଆ ନୂଆ ପାର୍ଟନରଙ୍କ ସହ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 ‘ଆଣ୍ଟି’ ଡ଼ାକିବାରୁ ରାଗି ଗଲେ କରୀନା କପୁର ଖାନ୍‌, ଟ୍ରୋଲର୍ସଙ୍କୁ… 	entertainment
 ୫୧ବର୍ଷୀୟ ମା’ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଯିବା ଭଳି ଅଜବ କାହାଣୀ କେମିତି ମନକୁ… 	entertainment
 ‘କଲଙ୍କ୍‌’ର ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଘଟିଛି ଏହିସବୁ ଅଘଟଣ ! 	entertainment
 ଜଣେ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅସଦାଚରଣ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ବାଣୀଙ୍କୁ ମିଳିଲା ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସାଥ୍‌! 	entertainment
 ବୈଷୟିକ ତ୍ରୁଟିକୁ ଦୋଷ ଦେଲେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ମାରିନ୍‌ 	sports
 ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କୁ ପାକିସ୍ତାନର ତତ୍କାଳୀନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ମୁଶାରଫ କହିଥିଲେ, ‘ବିପଦପୂର୍ଣ୍ଣ କାମରୁ ନିବୃତ୍ତ ରୁହନ୍ତୁ’ 	sports
 ପ୍ରଫେସର ରାଧେଶ୍ୟାମ ପ୍ରଧାନଙ୍କ ବିଜିୟୁ ପରିଦର୍ଶନ 	business
 ଏହି ବୁଧବାରଦିନ ମାଲାମାଲ ହୋଇଯିବେ ଗୁଗୁଲ ସିଇଓ ସୁନ୍ଦର ପିଚାଇ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଜାନୁୟାରୀ ୧ରୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ବିଦେଶୀ କମ୍ପାନିର କାର୍‌ 	business
 ଏନ୍‌ଗେଜମେଣ୍ଟ କରିଥିଲେ ହେଲେ ବାହା ହୋଇ ନଥିଲେ ମଲ୍ଲିକା… 	entertainment
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌, ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆମେରିକାର ଅଭିଯୋଗ, ଭାରତ ନେଉଛି ଅଧିକ ଟିକସ 	business
 ବଦଳିଲା ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ବିବାହ ତାରିଖ, ଏହି ଦିନ କରିବେ… 	entertainment
 କ୍ୟାପଟେନ କୁଲ୍‌ ଧୋନୀଙ୍କୁ ଫ୍ରୁଟି ପିଆଇ ଝିଅ ଜିଭା କଲେ ଆହୁରି କୁଲ୍‌, ଭିଡିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ 	sports
 ୧.୯୮ ଲକ୍ଷ କୋଟିର ଅତିରିକ୍ତ ଖର୍ଚଦାବି 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ରାହି : ପ୍ରଥମ ମହିଳା ଭାବେ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିଲେ 	sports
 ଡୁ’ପ୍ଲେସିସ୍ ‌ଗୋଟିଏ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଅଲମ୍ପିଆଡ୍‌ ପାଇଁ ରେଜୋନାନ୍ସର ୩୨ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ ମନୋନୀତ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଡେୟାର ଡେଭିଲ, ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ, ବିନ୍‌ଦାସ ଓ୍ଵାରିୟର ବିଜୟୀ 	sports
 କୋହଲି ଦଳ ବାସ୍ତବ କ୍ଷମତା ଦେଖାଇଲେ: କିର୍ମାନି 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଲେଖିଲେ ‘ଅନ୍ଦର୍ ଘୁସକେ ମାରୋ’, ଅନୁପମ୍ ଖେର୍… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, ମ୍ୟାଚ୍ ଦେଖିଲେ ହାର୍ଦିକ ଓ ମନଦୀପ୍ ପରିବାର 	sports
 ପୁଣି ଛୋଟ ପରଦାରେ ଓଲିଉଡର ହସକୁରୀ ନାୟିକା ପ୍ରିୟା 	entertainment
 ଓକିଲଙ୍କୁ ଏହିପରି ଭାବେ ମୁହଁତୋଡ଼ ଜବାବ ଦେଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ତନୁଶ୍ରୀ 	entertainment
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କିସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ନାଦାଲ-ଥିମ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ କୁସ୍ତିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିବାରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ମହିଳା 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଭାବରେ ପାକିସ୍ତାନର ଲାହୋର ବିମାନବନ୍ଦର ବନ୍ଦ, କରାଚିରେ ଖେଳାଯିବ ପିଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ବିକ୍ରିରେ ଶାଓମି ଅଗ୍ରଣୀ 	business
 ‘ପେଟିଏମ୍‌’ ସହ ହାତ ମିଶାଇ ପର୍ଯ୍ୟଟଙ୍କକୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ‘ଓୟୋ’ 	business
 ଟାଇଗର ଏବଂ ଦିଶାଙ୍କ ସହ ଦୁର୍ବ୍ୟବହାର କଲେ ପ୍ରଶଂସକ,ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଡ୍‌ ସିନ୍‌ ଲିକ୍‌ ହେବାପରେ ଲୋକପ୍ରିୟ ହୋଇଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା… 	entertainment
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଡେବିଟ୍‌ ଏବଂ କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ଼ ବଦଳାଉଛି ବ୍ୟାଙ୍କ,ଜାଣି ରଖନ୍ତୁ ନୂଆ କାର୍ଡର ଫାଇଦା ବିଷୟରେ 	business
 ୬୫ରୁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୮ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ରେକର୍ଡ ୧୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ପରେ ହକିରେ ଭାରତ ୨-୧ରେ ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ଷ୍ଟାଲିନ୍‌ ବିବିବିଏ ସଭାପତି 	sports
 କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏଭଳି ଟିପ୍ପଣୀ ଦେଇ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସାଥ୍‌ ମିଳିବ ତ ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ? 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଓ କାଟ୍ରିନା କୈଫଙ୍କ କେଉଁ ଗୀତ ଏବେ ଶୀର୍ଷରେ 	entertainment
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌:ଆଜି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଗାଳିଗୁଲଜ ଓ ବଲ୍‌ ବିକୃତ କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଗୁଣସୂତ୍ର ପାଇଁ ବଡ଼ ବିପଦ: ଆଇସିସି 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ ହେଲିକପ୍ଟର ବୁକ୍‌ କଲେ ଦେଶୀ ଗର୍ଲ ପ୍ରିୟଙ୍କା… 	entertainment
 ଏନ୍‌ପିଏସ୍‌ରେ ସରକାରୀ ଯୋଗଦାନ ୧୪%କୁ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଆରଏନ୍ ସିଂହଦେଓ ରାଜ୍ୟ ଟେବୁଲ ଟେନିସ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଚିକିତ୍ସା ସାରି ଦେଶକୁ ଫେରିଲେ ଇର୍ଫାନ ଖାନ, ଆରମ୍ଭ କରିବେ ସୁଟିଂ… 	entertainment
 ଚାଳକ ବିହୀନ ବସ୍‌ ତିଆରି କଲେ ଭାରତୀୟ ଛାତ୍ର, ସୌର ଶକ୍ତିରେ ଗଡ଼ିବ ଗାଡ଼ି 	business
 ଡିସିବି ବ୍ୟାଙ୍କର ରେମିଟାନ୍‌ସ ସେବା ଆରମ୍ଭ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ପ୍ରଶାନ୍ତ ଓ ବିହାରୀଙ୍କ ଶତକ: ଆନ୍ଧ୍ର ୨୭୮/୨ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ନୂଆ ‘କୋମିଓ’ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 କେଡିଟିଏ ରାଜ୍ୟ ଟିଟି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ଅପରାଜିତ ଶତକ ବଳରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ୩୦୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ ସମୟରେ ଏହି ଫିଲ୍ମର ଟିଜର୍‌ ରିଲିଜ କରିବେ… 	entertainment
 ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌ ପୁନର୍ଗଠନ ନେଇ ଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବିଭାଜିତ 	sports
 ସେବା କର ଦେଇ ନଥିବା ହେତୁ ତେଲୁଗୁ ସୁପରଷ୍ଟାର ମହେଶ ବାବୁଙ୍କ… 	entertainment
 ଆସୁଛି ଜ୍ୟୋତି ଓ ଝିଲିକ୍‌ଙ୍କ ‘ପ୍ୟାର୍‌ ଅଲଗା ପ୍ରକାର’ 	entertainment
 ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ନିକଟକୁ ଟୁଇଟ୍‌ କରି ରାକେଶ ରୋଶନଙ୍କ ଆଶୁ ଆରୋଗ୍ୟ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ, ପଞ୍ଜାବ ଓ ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ରିୟଲିଟି ସୋ’ରେ ଦିଶିବେ ଯୁବକରୁ ଯୁବତୀ ପାଲଟିଥିବା ମଡେଲ! 	entertainment
 ହଠାତ୍‌ ଅମିତାଭଙ୍କୁ ପଛପଟେ ଦେଖି ଚମକି ପଡ଼ିଲେ ରେଖା, ପୁଣି… 	entertainment
 ରେଳବାଇରେ ୫୦ ହଜାର ପଦବି ଖାଲି, ଗ୍ରାଜୁଏଟ ବି କରି ପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟି ଯୋଗୁଁ ଫାଇନାଲରେ ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ପ୍ରୋ କବାଡ଼ି: ତାମିଲ, ଦିଲ୍ଲୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡ଼ିମାନଙ୍କୁ ନ ପାଇ ନିରାଶ ହେଲେ ଦର୍ଶକ ! 	entertainment
 ଭୂଷଣ କୁମାରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପକୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମିଛ… 	entertainment
 ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ଫଟା ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧା ଦେଖି ତାଙ୍କ ମାଆ ଦେଲେ ଏପରି… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ସୋନୁଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଗଲା କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଫିଲ୍ମ  	entertainment
 ସୁନାରେ ଶୁଝିଲେ ପିତାଙ୍କ ଋଣ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତରେ ପ୍ରତିଦିନ କିଛି ଶିଖୁଛନ୍ତି ଭାରତୀୟ ବୋଲର 	sports
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ : ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଭିର୍ଚୁ-ମୋଏର୍‌ 	sports
 ବିଓବିର ଟାଉନ୍‌ ହଲ୍‌ ବୈଠକ 	business
 ଘରୋଇ କଂପାନିର ଆଧାର ବ୍ୟବହାର 	business
 ରୋଜର୍ସ କପ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ଫେଡେରର 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୪ଜି ହଟ୍‌ସ୍ପଟ୍‌ ମୂଲ୍ୟ କମିଲା 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆମେ ୩ ବିଜେତା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ହେଉଛି ଭାରତର ହକି କ୍ୟାପିଟାଲ: ନରିନ୍ଦର ବାତ୍ରା 	sports
 ତୈମୁରଙ୍କ ପିତା ହେବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଏହି ଅଭିନେତା ! 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତି ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ଓହରିବେ ମୀରାବାଇ 	sports
 ରୋଟୋମାକ କମ୍ପାନି ମାଲିକ ବିକ୍ରମ କୋଠାରୀଙ୍କୁ ଗିରଫ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଛାଡ଼ପତ୍ରର ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଲେ… 	entertainment
 ଆଇ-ଲିଗ୍‌ ପଦାର୍ପଣ ଅଭିମୁଖେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ହକି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ହାତଛଡ଼ା 	sports
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ ପହିଲାରୁ ବଦଳି ଯିବ ଅନେକ ନିୟମ, ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏହି ସବୁ ଫାଇଦା 	business
 ରଜନୀଙ୍କୁ ବଳିଯିବେ କି ବାହୁବଳୀ ! 	entertainment
 ମହିଳା ଦଳକୁ ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଦେବ ୧୮ ଲକ୍ଷ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଓ ରାହୁଲ୍‌ଙ୍କ ଉପରୁ ନିଲମ୍ବନ ଉଠିଲା 	sports
 ୨ ମାସ ଧରି ବିନା ପାସୱାର୍ଡରେ ଥିଲା ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର ସର୍ଭର ! ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଜମାକାରୀଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍ ହୋଇଥିବା… 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ବିପାଶା-କରଣଙ୍କ ବିଜ୍ଞାପନ ଫିଲ୍ମ 	entertainment
 ଧାଓ୍ଵନ-ରୋହିତଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୨୦୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ମହିଳା ଚାଲେଞ୍ଜର ଦଳରେ ରୀମା, ସୁଶ୍ରୀ 	sports
 ରଣବୀର କପୁର ଓ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ ଏକାଠି ବିଜ୍ଞାପନରେ କାମ କରିବାକୁ ମନା… 	entertainment
 ‘କସୌଟି ଜିନ୍ଦେଗି କେ-୨’ରେ କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ପତ୍ନୀ 	entertainment
 ଭାରତ ଯୋଗୁଁ ସାରା ଏସିଆରେ ପିଆଜ ଦର ବଢିଲା! 	business
 ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ ରଚିଲେ ମନୁ-ସୌରଭ 	sports
 ପାୱାର କପ୍‌: ବେଦାନ୍ତ, ଓପିଜିସି ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଭିଭୋ ଭି-୯ ୟୁଥ୍ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ମିସନ୍‌ର ଖର୍ଚକାଟ 	business
 ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆଜିଠୁ 	sports
 ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ‘ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ ନିଶ୍ଚୟ’ 	business
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ୫/୧୧୨ରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି 	sports
 ହୁମା କ୍ୟୁରେସୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପ୍ରେମିକ କିଏ ? 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ ପାଇଁ ପାକିସ୍ତାନ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଅପରାହ୍ନରେ ମୁମ୍ବାଇରେ ପହଞ୍ଚିବ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ପାର୍ଥିବ ଶରୀର 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ମେଗା ଧାରାବାହିକ ‘ରାନୀ’ର ରାଜାଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କରାଟେ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ଆଉ ୬୮ ପଦକ 	sports
 ଏଲ୍‌ଜିର ନୂଆ ଓ୍ଵାଟର୍‌ ପ୍ୟୁରିଫାୟର୍‌ ‘ପ୍ୟୁରିକେୟାର’ 	business
 କାମଚଳା ବଜେଟ୍‌ ୨୦୧୯: ଟା‌େର୍ଗଟ୍‌ରେ ଚାଷୀ, ଶ୍ରମିକ, କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଭାରତ ଗସ୍ତରେ ଆସିବେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଓ ଇଂଲଣ୍ଡ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଶତକ ସଂଖ୍ୟା ୩୫* ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ରେ କୋହଲି କିମିଆ, ମ୍ୟାଚ୍‌ ଓ ଶୃଙ୍ଖଳାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୪୯% ଅଂଶଧନ କିଣିବାକୁ ବିଦେଶୀ କଂପାନି ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଲୁଙ୍ଗିଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ, ପଂଜାବ ୧୫୩ରେ ଅଲଆଉଟ୍ 	sports
 ବାହାଘର ପରେ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିଲେ ରଣବୀର-ଦୀପିକା 	entertainment
 ଭୋପାଳରୁ କଂଗ୍ରେସର ଲୋକସଭା ପ୍ରାର୍ଥୀ ହେବା ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଏହା… 	entertainment
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ହାରିବା ପଛରେ ୫ ମୁଖ୍ୟ କାରଣ 	sports
 ଟଙ୍କାର ଦୁର୍ବଳ ସ୍ଥିତି: ବଢ଼ିବ ଟିଭି, ଫ୍ରିଜ୍‌ ଦାମ୍‌ 	business
 ‘ହାଉସଫୁଲ୍‌-୪’ରେ ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ରାଣା ଦଗ୍ଗୁବଟି 	entertainment
 ଶାହିଦ୍‌-କରୀନାଙ୍କ ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ପଛରେ କାରଣ ଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ବ୍ରିଟିଶ ବୋର୍ଡ ଅଫ୍‌ ଫିଲ୍ମ ସାର୍ଟିଫିକେସନ୍‌ ଦ୍ୱାରା… 	entertainment
 ‘ପିରାମଲ୍‌ ସର୍ବଜଳ’ର ପାଣି ଏଟିଏମ୍‌ ଅଭିଯାନ 	business
 ଜାନୁଆରିରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ଏସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ରିଆକ୍ଟ ମାଷ୍ଟର ଟ୍ରେନର୍‌ ଆତ୍ମସୁରକ୍ଷା ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ ଠାରୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ ଦୂରରେ ଭାରତ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସ୍କୋର ୧୯୬/୭ 	sports
 ଲଞ୍ଚ ହେଲା ‘ରେଳ ଦୃଷ୍ଟି ଡାଶବୋର୍ଡ’ ପୋର୍ଟାଲ: ରେଳ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସୂଚନା ସହିତ ରୋଷେଇ ଘରର ଲାଇଭ ଓ ଟ୍ରେନର ସମୟ ବିବରଣୀ… 	business
 ଶ୍ରୀନଗରରେ ଖେଳିବାକୁ ମିନର୍ଭା ମନାକଲା 	sports
 ମାଉଣ୍ଟ୍‌ କୁନ୍‌ ଅଭିଯାନରେ ନୃସିଂହ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୪୨ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ:ଦିନିକିଆ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ପ୍ରତାପ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୟୁନିକ୍‌ ଇଲେଭେନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ‘ଟାଇମେକ୍ସ ଓ୍ଵାର୍ଲଡ୍‌ ଷ୍ଟୋର୍‌’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ସହଜ ବିଜୟ ସହ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌-ଏ 	sports
 ଅପେକ୍ଷାର ଅନ୍ତହେଲା : ଗଣେଶ ପୂଜାରେ ଆସୁଛି ରେଡିଓ ଚକଲେଟର ‘ଆପ୍’ 	entertainment
 ପାର୍ବଣ ବଜାରରେ ଆମାଜନ ଓ ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ମଧ୍ୟରେ ଲଢେଇ 	business
 ବିବାଦୀୟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମା ବିଲ୍‌ ବିଳମ୍ବିତ ହେବ 	business
 ‘ଗେଲ୍‌ ରଫ୍‌ତାର’ରୁ ଜାତୀୟ ସ୍ତରକୁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩୨ ମନୋନୀତ 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ଭଲ ପାଇବା ପାଇଁ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ଭଳି ଭୁଲ କରିବେ… 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ର ରେଳବାଇ ବିନା-ଟିକେଟ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଠାରୁ ୧୧କୋଟି ଜରିମାନା ସଂଗ୍ରହ କରିଛି 	business
 ଚାଇନିଜ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ରିକାର୍ଡୋ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ବଦଳିଯିବ ଆଇଆରସିଟିସି ନାମ! 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀ ଲେଖିଥିବା ଇନ୍‌ଷ୍ଟା… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ର ବୃହତ ମୋବାଇଲ୍‌ ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ସେଣ୍ଟର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ‘ପଞ୍ଚାୟତ ପେଞ୍ଚ’ରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଜୟୀ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ୩୩. ୫ କୋଟି ଜନଧନ ଖାତାରୁ ୨୫.୬ କୋଟିି ଖାତା ସକ୍ରିୟ 	business
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୪ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ଦଳର ଆଧିପତ୍ୟ ଜାରି 	sports
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ନଖରାମି! 	entertainment
 କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ବିଷୟରେ ନ ଜାଣି ପହଞ୍ଚି ଥିଲେ ଅକ୍ଷୟ, ଏଡ୍‌ସ… 	entertainment
 ଅବବାସ-ମସ୍ତାନଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ପୁଣି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ! 	entertainment
 ବିନା ଆପତ୍ତିରେ ଯୌନଉଦ୍ଦୀପକ ଦୃଶ୍ୟରେ ଅଭିନୟ ଲାଗି ଚୁକ୍ତି… 	entertainment
 ସ୍ବପ୍ନା ବର୍ମନଙ୍କୁ ମିଳିବ ୭ ହଳ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଜୋତା 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଏହି ଫିଲ୍ମ ଦେଖିବା ପରେ ତାଙ୍କୁ ଖରାପ ଲାଗିବାରୁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଡ୍ୟୁବଲ୍ ପାଇଁ ବିଶ୍ବଙ୍କୁ ଡାକରା 	sports
 ଜାତୀୟ ବଧିର କ୍ରୀଡ଼ା ଲୋମାଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ତମାଣ୍ଡୋ କପ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ସଂଘର୍ଷ 	sports
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ପତ୍ରିକା ୟୁନାଇଟେଡ ଦର୍ପଣ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କ ଖୁଲାସା: ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ମୋ ସହ ଯୌନ ଶୋଷଣ… 	entertainment
 ବିନତା ନନ୍ଦାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମାନହାନି ମକଦ୍ଦମା ଦାୟର କଲେ ଆଲୋକନାଥ 	entertainment
 ସ୍ପେନ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌ ସହ ସଂପର୍କ ତୁଟାଇଲେ ହିଏରୋ  	sports
 ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କ ସହ ବନ୍ଧୁ ଆଲିଆ ଓ ଭଉଣୀ ପରିଣୀତିଙ୍କର ଭେଟ… 	entertainment
 ଆପଣଙ୍କ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ର ପାସ୍‌ଓ୍ଵାର୍ଡ଼ ଆଉ କାହା ପାଖରେ ନାହିଁ ତ? କେମିତି ଜାଣିବେ 	business
 ଦୀପାବଳି ସୁଦ୍ଧା ସବୁ ଜିଓ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ ପଠାଯିବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ୨-୦ରେ ବିଜୟୀ  	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ ଟ୍ରାକ୍‌ ହେଉଛି କି? ଟ୍ରାଇକୁ କରିପାରିବେ ପ୍ରଶ୍ନ 	business
 କଟ୍ରିନାଙ୍କୁ ବିବାହ ଭୋଜିରେ ଡାକିବେ ନାହିଁ ଦୀପିକା! 	entertainment
 ସାଫ୍‌ କପ୍‌ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ନିଲାମ ହେବ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟାଙ୍କର ୯୦ ମିଲିୟନ ଆମେରିକୀୟ ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ବିମାନ ଏୟାରବସ୍‌ ଏ- ୩୧୯ 	business
 କ୍ରିକେଟରୁ ଅବସର ନେବାର ୨୪ ବର୍ଷ ପରେ ‘ଓ୍ଵାଲର୍ଡ କପ୍‌’ ବିଜେତା କପିଳ ଦେବ ଦେଶ ପାଇଁ ଖେଳିବେ ଗଲ୍ଫ ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟ 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ସମ୍ମାନୀତ ହେଲେ ଦେଶୀ ଗର୍ଲ… 	entertainment
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ ଆଜିଠୁ, ପଦକ ଜିତିବା ଆଶାରେ ଭାରତ 	sports
 ‘ପରିବାର ଇତିହାସ’ ଲିପିବଦ୍ଧ କରିବା ସୁଯୋଗ 	business
 କେଇଆଇ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ର ୨୦୦ କୋଟି କାରବାର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ବି ବଢ଼ିଲା:ପେଟ୍ରୋଲ ୯ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୧୦ ପଇସା କମିଲା 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ସମାନ ହୋଇପାରିବ କି? 	business
 ସୁନ୍ଦରୀ ମଡେଲ୍‌ ଓ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ମାଲହୋତ୍ରାଙ୍କ ର‍୍ୟାମ୍ପ ଓ୍ଵାର୍କ… 	entertainment
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା-ହରିଆନା 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ:ସିବିଆଇ ପାଇଁ ବାଟ ଖୋଲିଲା 	business
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌: ଭାରତ-ମାଲେସିଆ କାଂସ୍ୟ ମୁକାବିଲା 	sports
 ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ ଓସ୍କାର୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମାଓ୍ଵତେକା ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ କରାଟେ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଭାବେ ସର୍ବାଧିକ ଦିନିକିଆ ବିଜୟ 	sports
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଦୂତି, ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କ ତରଫରୁ ୩ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଚେକ୍‌ ପ୍ରଦାନ କଲେ ନବୀନ 	sports
 ମୁଁ କେବେ ବି ଦ୍ୱିଅର୍ଥବୋଧକ ଗୀତ ଗାଇନି : ସୌରଭ 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌: ୟାଶିତା ବାଳିକା ବିଜୟିନୀ 	sports
 ‘୨.୦’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଶଙ୍କରଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ରିତିକ ରୋଶନ୍‌! 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିଜୟରୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ 	sports
 ଡ୍ୟାଡ୍‌ଙ୍କ ବାହାଘର ପାଇଁ ମମ୍‌ ମୋତେ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧାଇ ପ୍ରସ୍ତୁତ… 	entertainment
 ଜେଡ୍‌ସିଏରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ମେକ୍ ଇନ୍ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ଧକ୍କା 	business
 ରାତି ପାହିଲେ ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ; ଦବଙ୍ଗ ବୟ ସଲମାନ ଦେଲେ ଦେଶ ପାଇଁ… 	entertainment
 ୬ ମାସରେ ୧,୦୬୦ କୋଟିର ନିବେଶ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଇନ ଫୋକସ ଭିଜନ-୩ : କମ ବଜେଟ୍‌ରେ ସବୁଠୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବ୍ୟାଟେରୀ ବାଲା ୪-ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଚର୍ଚାରେ ଚନ୍ଦନାଙ୍କ ରୁପେଲି ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ବିସି ରଏ ଟ୍ରଫି ଫୁଟବଲ୍‌, ଆରମ୍ଭରୁ ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା 	sports
 ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନରେ ଗୁରୁତର ହୋଇପଡ଼ିଲେ ଯାତ୍ରୀ; ଗ୍ୟାଙ୍ଗ୍‌ଟକ୍‌ରୁ ଦିଲ୍ଲୀ ଯାଉଥିବା ବିମାନ ବାରଣାସୀ ଆଡ଼େ ମୁହାଁଇଲା 	business
 କ୍ରିକେଟରେ ନୂଆ ରେକର୍ଡ ସ୍ଥାପିତ, ଦିନିକିଆରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ୪୯୦ ରନ୍‌ 	sports
 ପ୍ରମୋଦ, ଅନୁରାଧା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌:ରାଜ୍ୟ ବାହୁକୁସ୍ତି 	sports
 ୧୯୮୨: ଆଜୁରୀଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିଶାଖାପାଟଣାରେ ତେଲ କମ୍ପାନିଙ୍କ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକଳ୍ପର ସମୀକ୍ଷା କଲେ ଉପରାଷ୍ଟ୍ରପତି 	business
 ଶ୍ରୀଶାନ୍ତ କୌଣସି ଦେଶ ପାଇଁ ଖେଳିପାରିବେ ନାହିଁ: ଖାନ୍ନା 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ ସୁଜ୍‌ ସମ୍ଭାର 	business
 ଆଜାଦ୍‌ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କପ୍‌ ଜିତିଲା ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଭାଇ ଭାଙ୍ଗିଲା ଭାଇର ସ୍ବପ୍ନ, ଇଂଲଣ୍ଡରୁ ମାର୍କ, ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡରୁ ପଲ୍‌ 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୫/୧୫୭ 	sports
 ଆଜାମ୍‌ଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ କେହି ଆପଣଙ୍କୁ ସର୍ଚ କରୁଛନ୍ତି କି? ଜାଣନ୍ତୁ ଏମିତି 	business
 ମିଆଁମାର-ନେପାଳ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ‘ଦି ଭାଜିନା ମନୋଲୋଗ୍‌ସ୍‌’: ବଳାତ୍କାର, ପ୍ରସବ ଓ ଯୌନସୁଖ ଭଳି… 	entertainment
 ସବୁଠୁ ବେଶୀ ସର୍ଚ୍ଚ କରାଯାଇଥିବା ବଲିଉଡ ଫିମେଲ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ହେଲେ… 	entertainment
 ଋଣ ଠକେଇ:ସଙ୍କଟରେ ଚନ୍ଦାଙ୍କ ସିଇଓ ପଦବି 	business
 ଆଗାମୀ ୩ରେ ଉଭୟ ଥ୍ରିଲର୍‌-ହରର୍‌ 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସହ ଭେଟ ହୋଇଛି ବୋଲି ମୋର ବିଶ୍ୱାସ ହେଉ ନାହିଁ:… 	entertainment
 ମଣିପୁରକୁ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା: ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦିନିକିଆ 	sports
 ଚତୁର୍ଥ ଦିନିକିଆ ଆଜି, ଖଲିଲ ବାଦ୍‌, କେଦାର ଫେରିଲେ 	sports
 ନିଜର ଲୁକ୍‌କୁ ନେଇ ବହୁ ପରୀକ୍ଷା ନିରୀକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫଙ୍କୁ ତାଙ୍କର କେଉଁ ଗୁଣ ଷ୍ଟାର ବନେଇଛି ଜାଣନ୍ତି? 	entertainment
 ଆଇନ୍‌ର ଲଢେଇ ଲଢୁଛନ୍ତି ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ପୂର୍ବତନ ପତ୍ନୀ ରୀୟା ! 	entertainment
 ଖେଳର ବିକାଶ ଦିଗରେ ଖେଳ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଗୁୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଭୂମିକା ରହିଛି: ପାଲ୍‌ ସିଂହ ସାନ୍ଧୁ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ଶାଖା ଖୋଲିଲା ଆରବିଏଲ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଫେଡେରରଙ୍କ ବାହୁରେ ବିରୁଷ୍କା 	sports
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଲିଗ୍‌: ବିଜେତା ରିଅଲ୍‌ ମାଦ୍ରିଦକୁ ମାତ୍‌ ଦେଲା ଆଜାକ୍ସ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବଧିର ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶା ଜିତିଲା ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ସୌରଶକ୍ତିରେ ଚାଳିତ ସ୍ପିକର 	business
 ଓସିଏ ସମ୍ବିଧାନ ବିବାଦ: ‘କ୍ରିକେଟ ପାଇଁ ଉଦ୍ୟମରତ କ୍ଲବ୍‌ଙ୍କୁ ସମ୍ବିଧାନରେ ରଖାଯାଉ’ 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ବିରୋଧରେ  ନିର୍ଯାତନା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଥିବା… 	entertainment
 ମହିଳା ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଶିଖିବେ ବ୍ୟବସାୟ କଳା 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମିଳି ନାହିଁ ଦୈନିକ ଭତ୍ତା 	sports
 ଅଟଳ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ଯୋଜନା: ୩.୬୧ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ସାମିଲ 	business
 ନୋଟ୍‌ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତି ହାନିକାରକ କି? 	business
 ଗୋଟିଏ ସପ୍ତାହରେ ୨ଟି ଫିଲ୍ମ; ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌… 	entertainment
 କ୍ରମାଗତ ଷଷ୍ଠ ଘରୋଇ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଭିଡିଓକୋନ ଦୁର୍ନୀତି : ଚନ୍ଦା କୋଚରଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ ଦୀପକ କୋଚର ଓ ଭିଡିଓକୋନ ମୁଖ୍ୟ ଭେନୁଗୋପାଳ ଧୁତଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମାମଲା… 	business
 ଇଏସ୍‌ଆଇସିର ସୁବିଧା ସମାଗମ ୮ରେ 	business
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସମର ଆଜି 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ଜୀବନ ପ୍ରତି ବିପଦ; ସୁରକ୍ଷା ବଢ଼ାଇଲା ମୁମ୍ବାଇ ପୁଲିସ 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମହାସମର: ଶାହରୁଖ, ମାଧୁରୀ ଓ ଏ. ଆର ରେହମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସହ ମଞ୍ଚରେ ୧୫ଟି ଦେଶ ସଂସ୍କୃତିର ଝଲକ… 	sports
 ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ହୋମ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ଶତକ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୪୪୭/୯ 	sports
 କାଲାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ; ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଜୋର୍ଗେନ୍‌ 	sports
 ଏନେସ୍‌ କପ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ଯୁଗଳ କାଂସ୍ୟ  	sports
 ରାଇଜିଂ ଜିତିଲା କଟକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌:ସୂର୍ଯ୍ୟକାନ୍ତ ଓ ପ୍ରତୀକ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ସାଇ ଓ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା:୭୧ ଦେଶ, ୨୭୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ହଲିଉଡ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିବେ ଏହି ‘ବାହୁବଲୀ’ଅଭିନେତା! 	entertainment
 ଗ୍ରୁପ୍‌ ‘ବି’ ଶେଷରେ ଭାରତ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ଭାରତକୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ, ୨-୧ରେ ଜର୍ମାନୀ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଜାଗୁଆର ଏଫ୍‌-ଟାଇପ୍‌ ୨.୦-ଆଇ 	business
 ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପଛରୁ ଧୋନିଙ୍କ କମେଣ୍ଟ୍ରି; ‘ଚିକୁ ସିଧା ହୋଇଯାଅ, ସେ ପଛକୁ ପଳାଇଲେ!’ 	sports
 ରିଆଲିଟି ସୋ’ର ମଞ୍ଚରୁ ସିଧାସଳଖ ସୁଟିଂ ସେଟକୁ ଯାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ କ୍ରିକେଟ ଟିମର ବସ ଉପରକୁ ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣାରେ ୪ ଗିରଫ 	sports
 କରୀନା କପୁରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ ଏହି ପୂର୍ବତନ… 	entertainment
 ଏହି ନୂଆ ଯୋଡିଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କଲେ ଦର୍ଶକ 	entertainment
 ପଡ଼ିଆରେ ପଶିଲେ ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ବ୍ରି‌ଟେନ୍‌କୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ମିତାଲି 	sports
 ଟର୍ନର ଛଡ଼ାଇଲେ ବିଜୟ: ଶୃଙ୍ଖଳା ୨-୨ 	sports
 ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସ୍ପଷ୍ଟିକରଣ: ରାହାଣେଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ରୋହିତଙ୍କୁ ଚୟନ କରିବା ପଛରେ ରହିଛି କାରଣ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭାରତ-ବେଲଜିୟମ୍‌ ମ୍ୟାଚ ୨-୨ରେ ଡ୍ର 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୀମା ପୁନିଆଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ନଭଜିତ ଧିଲନଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଆହତ ରଂଜିତ ବାଦ୍‌; ଶୁଭମ୍‌ଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 କେଭିପିୱାଇରେ ଫିଟ୍‌ଜି ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ସଫଳତା 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ଅଭିଯୋଗ ପରେ ‘ହାଉସଫୁଲ-୪’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନାରୁ ଓହରିଲେ… 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ନୁହେଁ ଏହି କୋଟିପତିଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଆଲିଆ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁଠି ହେଉଛି ସୋନମ କପୁରଙ୍କ ବାହାଘର 	entertainment
 ଦୁର୍ବଳ ହେଉଛି ଟଙ୍କା, ଡଲାର ତୁଳନାରେ ୭୦ ଟପିବା ଆଶଙ୍କା 	business
 ଦୁଇ ଦିନରେ ୩୦ ୱିକେଟ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ସମ୍ମୁଖରେ ୧୪୯ ରନ୍ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେବ ସୁନା ଗହଣାର ହଲ୍‌ମାର୍କିଂ 	business
 ରଘୁନାଥ, ଜ୍ୟୋତିଙ୍କ ଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ୩୩୪/୩ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବ୍ରାଜିଲ, ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ : ଶେଷ ମିନିଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଜାପାନ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷରୁ ନୂଆ କାର୍ଡ, ଅଚଳ ହୋଇଯିବ ମ୍ୟାଗ୍ନେଟିକ୍ ଷ୍ଟ୍ରାଇପ୍ କାର୍ଡ 	business
 ପୁରୀର ଗର୍ବ ଅନୀଲ 	sports
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଆଣିଲା ୩ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ଫ୍ରିଜ୍‌ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଭାବପ୍ରବଣ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଜ୍ଞାପନ କଲେ… 	entertainment
 ଏମିିତି ସ୍ଥିତିରେ ରହିବୁ ବୋଲି ଭାବି ନଥିଲୁ-ଏବି ଡିଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ଆମ୍ରି ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ସରେ ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍‌ କ୍ଲିିନିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ନଭେମ୍ବର ୧୫ରେ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଦୀପ୍‌-ବୀର 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ଦୁଇଟି ନୁହେଁ, ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ୧୧ଟି ନୂଆ ମଡେଲ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିବ ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଅମୁଲ ଓଡ଼ିଶାରେ ନିବେଶ କରିବ ୨୫୦ କୋଟି 	business
 ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ରୋମାଞ୍ଚ ମରକ୍କୋକୁ ବିଦାକଲା ପର୍ତୁଗାଲ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଲାଗିଲେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୨୭, ଡିଜେଲ୍‌ ଦର ୨୦ ଟଙ୍କା କମିିବ 	business
 ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ପରଦାରେ ଏହି ନାୟକ 	entertainment
 ସନ୍ନିଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଠାରୁ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ବଳପୂର୍ବକ… 	entertainment
 ବୋଲରଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ ପାଇଁ ଫଲୋଅନ୍‌ ଦେଲୁନି: ରଶ୍ମୀ 	sports
 ଆରବ ଶେଖ୍‌ ବେଶରେ ପୋଲାର୍ଡ-ନରିନ 	sports
 ଅତ୍ୟଧିକ ଏନ୍‌ପିଏ ଥିବା ଦେଶ: ପଞ୍ଚମ ସ୍ଥାନରେ ଭାରତ 	business
 ବିବାହ ପରେ ମଧ୍ୟ ଅନ୍ୟ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ରଖିଥିଲେ… 	entertainment
 ୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ବୀମା ସ୍କିମ୍‌ରେ କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ମୋହର 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଭକ୍ତରାମଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ, ମୁନାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ଗାଲାକ୍ସି ଜେ-୪ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା ଲାଗି ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ: କାର୍ତିକ, ସାର୍ଦୁୁଲଙ୍କୁ ଡକରା’ 	sports
 ଟେନିସ୍ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 #ମିଠୁ ଅଭିଯୋଗ ପରେ ତନୁଶ୍ରୀ ନିଜ ସଂପର୍କରେ ଏମିତି କହିଲେ… 	entertainment
 କୁଶରଂଜନ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଫୁଟବଲ:ୟାଜ୍‌ଦାନି କ୍ଲବ୍‌ ୭୩ ବିଜୟୀ 	sports
 ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କୁ ଆଉଟ କରି ରେକର୍ଡ, ୯ବର୍ଷ ପରେ ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳି 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସୋଟୋକାନ୍‌ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ସ୍ୱାଧୀନତା ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ଡେପୁଟି ଗଭର୍ଣ୍ଣର 	business
 ରାଜ୍ୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ: କଟକ ବିଜେତା 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୭୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ପୁରୁଲିଆରେ ଗଣେଣ ଜେନା ପୁରସ୍କୃତ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ନିଟ୍‌ ଲାଭରେ ୧୭୧% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସିକେ ନାଇଡୁ କ୍ରିକେଟ: ଓଡ଼ିଶା ୧୧୧ରନରେ ଅଲ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଫେଡେରର୍‌-ଭେରେଭ୍‌ ଓ ନାଦାଲ-ଗଫିନ୍‌ ପ୍ରଥମ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ମିସ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗ ନେଇ ପାରି… 	entertainment
 ନିଜ ଶରୀରର କେଉଁ ଅଙ୍ଗର ବୀମା କରାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛ ବୋଲି ପଚରାଯିବା… 	entertainment
 ‘ଜୋରଜବରଦସ୍ତି ଛୁଇଁବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲେ’: ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର… 	entertainment
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ପରାଜୟ, ଇଂଲଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳାର ୨-୦ରେ ଅଗ୍ରଣୀ  	sports
 ମାଆଙ୍କ ପରେ ଟାଇଗର୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ ସହ ସଂପର୍କ ବଢ଼ାଇଲେ ତଥାକଥିତ… 	entertainment
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ଥରେ ହରାଇଛି ଜେଏଫ୍‌ସି 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ ଓ ଡାଟା ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ୨୦୧୮ରେ ଟେଲିକମ୍‌ କ୍ଷେତ୍ର : ଆହୁରି ସ୍ମାର୍ଟହେବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଏକ୍ସ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କ ବିବାହ ପରେ ବର ସାଜିବେ କି ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ବାରବାଟୀ ଟି-୨୦: କମିସନରେଟ ପୁଲିସ ପକ୍ଷରୁ ଟ୍ରାଫିକ ଗାଇଡ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଜାରି 	sports
 ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ରେ ଛାଇଲା ସୋନମଙ୍କ ‘ବାବୁ ସରି’ ଭିଡିଓ; ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଏକ ବର୍ଷ ହେଲା ନିଜ ଝିଅ ବିଷୟରେ କାହାକୁ ଜଣାଇ ନ ଥିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ପ୍ରଯୋଜକ-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅମୀୟ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ପୁଅକୁ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭକାମନା ଜଣାଇ ଏକ ଭିଡିଓ ସେଆର୍ କରିଲେ କର୍କଟ… 	entertainment
 ମଲ୍ଲଯୋଦ୍ଧା ବଜରଂଗ ପୁନିଆ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ, ଓ୍ଵିଙ୍ଗ୍‌ କମାଣ୍ଡର ଅଭିନନ୍ଦନଙ୍କୁ କଲେ ସମର୍ପିତ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଯଦି କେହି ଅହିଂସା ଏବଂ ଶାନ୍ତିର ଭାଷଣ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ୨୦୧୮ରେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ପ୍ରକୃତି 	entertainment
 ଆମେରିକା ଫେଡେରାଲ୍‌ ରିଜର୍ଭ ମୁଖ୍ୟ ପଦ ପାଇଁ ଚର୍ଚାରେ ରାଜନ 	business
 ୬୦୦୦ ଟେଷ୍ଟ ରନ୍‌ କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲେ କୋହଲି, ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ସଚିନ-ସେହେଓ୍ଵାଗ-ଦ୍ରାବିଡ଼ 	sports
 ସାଓମି ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ରେଡ୍‌ମି ଓ୍ଵାଇ ଶୃଙ୍ଖଳା ଫୋନ୍‌ 	business
 ପ୍ରଶଂସକ କମ୍‌ 	sports
 ରାଜେଶଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ପାଳି ପରାଜୟ 	sports
 ବାହୁଡ଼ିଲେ ତିନି ତାରକା 	sports
 ଏସିଆ ଦଳଗତ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ: କ୍ୱାର୍ଟରରେ ହାରିଲେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ : ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ନୂଆ ଲୁକ୍‌ : ମହିଳା ପୋଷାକ ବ୍ରାଣ୍ଡ ପାଇଁ… 	entertainment
 ରାମ ଗୋପାଲ ବର୍ମାଙ୍କ ‘ଗଡ୍‌,ସେକ୍ସ ଓ ଟ୍ରୁଥ୍‌’ରେ ଆମେରିକୀୟ… 	entertainment
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌କୁ ହରାଇଲା ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଡିଏମ୍ଏଫ୍‌ ପାଣ୍ଠି, ଓଡ଼ିଶାର ଅବଦାନ ୨୪% 	business
 ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଭାରତର ତୃତୀୟ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସଫଳତା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଛଅ ମାସରେ କେଉଁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ହିଟ୍‌ ହେଲା ? 	entertainment
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ୮ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସିବିଆଇ ମାମଲା 	business
 ଇଭାଙ୍କାଙ୍କ ପରାମର୍ଶ: କର୍ମ କ୍ଷେତ୍ରରେ ମହିଳାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ାଅ 	business
 ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ଆଧାର କାର୍ଡ ଚଳିବନି : ୟୁଆଇଡିଏଆଇ 	business
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କର ଦାଢ଼ି କାଟୁ କାଟୁ ନିଶ ବି କାଟି ଦେଇଥିଲେ ଡକ୍ଟର… 	entertainment
 କ୍ରୁତ୍ରିମ ବୁଦ୍ଧିମତ୍ତା ସହ ଆସୁଛି  ଓପୋର ଏ-୭୧  ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ପୂର୍ବରୁ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ଶୁଭମୁକ୍ତି ହେବନି 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୦୨ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଓ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ବୈଠକ ଆଗୁଆ ହେବ 	sports
 ବୈଦେଶିକ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ ପ୍ରଚଳନ କଲା ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ସେବା ଆପ୍‌, ଏଣିକି ଘରେ ବସି ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ପାଇଁ କରି ପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ରାଜ୍ୟ କ୍ୟାରମ୍‌ ୧୦ରୁ 	sports
 ବୟସ ୩୩, ଦେହ ୨୩ 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇ ଭର୍ଣ୍ଣାକୁ ‘ଆଇକୋଟି-୨୦୧୮’ ପୁରସ୍କାର 	business
 ରୀୟା ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ସବୁ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଥରଟିଏ ସୁଯୋଗ ପାଇଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ଏଭଳି ଦୁଇ ରୂପରେ ନଜର ଆସିଥିଲେ ରଚନା 	entertainment
 ବିଗ୍‌ବସ୍‌ ସେଟ୍‌ରେ ତିଆରି ହୋଇଥିବା ୧୩ଟି ଶୌଚାଳୟକୁ ଭାଙ୍ଗିଲା… 	entertainment
 ଲେହ୍‌ରେ ଚାଲିବ ବିମାନ କେବିନ୍‌ ଭଳି ଟ୍ରେନ ବଗି 	business
 ଅରିଜିତ୍‌ ସିଂହଙ୍କ ସହ ଗାଇବେ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ଗାୟିକା 	entertainment
 ଆଲୋକ ନାଥଙ୍କୁ କ୍ଷମା କରିବାକୁ ରାଜି ଥିବା ବିନ୍‌ତା ନନ୍ଦା… 	entertainment
 ସାଇ ପ୍ରମାଣପତ୍ର ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଦେବଯାନୀ ଏବେ ନିକିତା 	entertainment
 ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ:ଶ୍ରେୟସ୍‌ ବହୁତ କିଛି କରିପାରିବେ 	sports
 ଓଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏଲି ପାଢ଼ୀ ଆଣିଲେ #ମି ଠୁ ଅଭିଯୋଗ, କହିଲେ… 	entertainment
 ଟେନିସ୍‌କୁ ଫେରିବେ ବର୍ତୋଲି 	sports
 ବିଜିସି ପ୍ରେସିଡେଣ୍ଟ୍‌ସ କପ୍‌: ଲଖି-ମୃଣାଲ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀଠୁ ଉନ୍ନତ ବୋଲିଂ ଆବଶ୍ୟକ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ସହ କାମ କରୁନାହାନ୍ତି କରଣ ଜୋହର 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ପରେ ନୂଆ ୫୦୦ ଓ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ସଂପର୍କିତ ତଥ୍ୟ ପ୍ରକାଶ କରାଯିବା ଉଚିତ : କେନ୍ଦୀୟ ସୂଚନା କମିସନ 	business
 ବିଗତ ଦଶନ୍ଧିର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ମନୋରଞ୍ଜନକାରୀ 	sports
 ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କ କଲ୍‌ ସମୟରେ ନଗ୍ନ ଅବସ୍ଥାରେ ଥିଲେ କିମ୍‌; ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କ… 	entertainment
 କେହି ଭାବି ନ ଥିଲେ ଏହି ସବୁ ଫିଲ୍ମ ବକ୍ସ ଅଫିସ୍‌ରେ ଧମାକା କରିବ… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ହଜିଯାଇଥିବା ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି କେଉଁଠି ଅଛି, କିପରି ଜାଣିବେ ? 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟ ଏସିଆ କପ୍‌ ଆରମ୍ଭ, ଆସନ୍ତା ୧୯ ତାରିଖରେ ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଶାଖାର ନୂତନ ପରିସର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ୨୫ ବର୍ଷୀୟା ମଡେଲ ପ୍ରେମିକାଙ୍କୁ ବିବାହ କଲେ ଏହି ୪୩ ବର୍ଷିଅ… 	entertainment
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦ କେ:ସତୀର୍ଥ, ଚିନ୍ମୟ, ଆଦିତ୍ୟଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ମେ’ ୧ରୁ ‘ହେଲୋ କ୍ୟାବ୍’ ସେବା ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ ନୁହେଁ ଏହି ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିର ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାକୁ… 	entertainment
 କାଜୋଲଙ୍କୁ ଗାଈ ସହ ତୁଳନା କଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌, ମିଳିଲା ଏମିତି କଡ଼ା… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପାଇ ‘ସ୍ୱଚ୍ଛଭାରତ ଅଭିଯାନ’ରେ… 	entertainment
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନ ୧୦ ୱିକେଟ୍‌ ଝଡ଼ିଲା, ପାକିସ୍ତାନ ନିୟଂତ୍ରଣରେ ଆବୁଧାବି ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପେନ୍‌କାକ୍‌ ସିଲାଟରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରକୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୩୧ ପରେ ଚଳିବନି ଚିପ୍ ନଥିବା ଏଟିଏମ୍ କାର୍ଡ 	business
 ପିତାଙ୍କୁ କାନ୍ଦୁଥିବାର ଦେଖି ଷ୍ଟେଜ୍‌ ଉପରକୁ ଦୌଡ଼ି ଚାଲିଆସିଲେ… 	entertainment
 ରାଜ କପୁର ତାଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ସିନେମାରେ ନାୟିକାଙ୍କୁ କାହିଁକି… 	entertainment
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି:ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରକୁ ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 କୁଚବେହାର ଟ୍ରଫି: ସନ୍ଦୀପ-ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମଙ୍କ ଶତକ: ଆନ୍ଧ୍ର ୩୬୩/୩ 	sports
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା କନିଷ୍ଠ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌: ପୁରୀକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ବଜେଟ ଅଭିଭାଷଣରେ ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ କେଉଁ ଶବ୍ଦକୁ କେତେ ଥର ବ୍ୟବହାର କରିଛନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ; ସର୍ବାଧିକ ୮୦ ଥର କହିଛନ୍ତି… 	business
 ଦିନକରେ ମୁକେଶଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ୭୧୫୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 କ୍ଷୁଦ୍ର, ମଧ୍ୟମ ଶିଳ୍ପ ଦେଇଛି ୧୪.୬୧ ଲକ୍ଷ ଲୋକଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ , ‘ସଡ଼କ୍‌-୨’ର କାହାଣୀ କେଉଁଠୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି 	entertainment
 ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କୁ ପିଟିବା ପାଇଁ ହକିଷ୍ଟିକ୍‌ ଧରି ଗୋଡ଼ାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଫାଓ ମହିଳା ଲିଗ୍‌, ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଇଜଲ୍‌ କ୍ଲବ୍‌କୁ ୩ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଜରିମାନା 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ନ ଖେଳି ‘ବେଷ୍ଟ୍‍’ 	sports
 ବର୍ଷେ ପରେ ପୁଣି ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରିଥିବା ହେତୁ ମନରେ କିଛିଟା… 	entertainment
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ପଲିଫେଷ୍ଟ୍‌: ଦଳଗତ ଶୀର୍ଷରେ ବୋସ୍ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: କାନାଡାକୁ ୨-୧ରେ ପରାସ୍ତ କଲା ବେଲଜିୟମ 	sports
 ‘ମୁଁ କପିଳ ଦେବ ନୁହେଁ, ହାର୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା’ 	sports
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଆର୍‌ ଏନ୍‌ ମିଶ୍ର ଇମ୍ଫାର ନୂଆ ଅଣ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ସୋନାଲୀଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ କେଉଁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା ଓ… 	entertainment
 ଏଚଟିସି ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ୟୁ୧୧ ଆଇ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଖୁଚୁରା କ୍ଷେତ୍ରରେ ୧୦୦% 	business
 ମୁମ୍ବାଇରେ ୯୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ଶୌଚାଳୟ 	business
 ଯେଉଁ ପିଲାଙ୍କୁ ଦିନେ ପୁରସ୍କାର ଦେଇଥିଲେ, ତାଙ୍କର ଅଧିନାୟକତ୍ୱରେ ଅବସର ନେବେ ନେହେରା 	sports
 ପ୍ରଥମ ୩ ରନ୍‌ କରିବାର ଲାଭ ମିଳୁଛି: ରାହୁଲ 	sports
 ମେଣ୍ଡିସ୍‌ ଓ ଡି’ସିଲ୍‌ଭା ଦ୍ୱିଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ‘ଏସ୍‌ଆଇପି ଆବାକସ୍‌’ର ନୂଆ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ୩ୟ ଝଟକା, ଆମଲା ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ 	sports
 ପେଟିଏମ୍‌ ମଲ୍‌ରେ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ଫିନାଲେ ସେଲ୍‌ : ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଉପରେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ଅଟୋ ଡ୍ରାଇଭରଙ୍କ ଝିଅ ହେଲେ ବକ୍ସିଂ ଚାମ୍ପିୟନ୍‌; ଦେଶ ପାଇଁ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ମହିଳା ହକି: ୪ର୍ଥ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆକୁ ୩-୧ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଟାଟା ଦ୍ୱାରା ଭୁଷଣ ଷ୍ଟିଲ ଅଧିଗ୍ରହଣ ନିଶ୍ଚିତ, ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଘୋଷଣାକୁ ଅପେକ୍ଷା 	business
 ଆଝାରଙ୍କ ପୁଅକୁ ବାହାହେବେ ସାନିଆଙ୍କ ଉଉଣୀ 	sports
 ଷ୍ଟିକ୍‌ ଧରିଲେ ଚୀନ ଗୋଲି 	sports
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଫ୍ୟାକ୍ଟରିରେ ମାଗଣା ୱିକେଣ୍ଡ୍‌ ସପିଙ୍ଗ୍‌ ୧୨ରୁ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଚିନିକଳ ମାଲିକ ଠକିଛନ୍ତି ୧୦୯ କୋଟି 	business
 ସୁବ୍ରତ ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର ବିଜେତା 	sports
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି ୨୪ରୁ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:୧୮ରେ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌, ୧୨ ମିନିଟ୍‌ରେ ବିଜୟ 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ି ଲମ୍ବା କେଶ କାଟିଲେ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି! 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ସାଇନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ ପରେ ଧରୁନ-ସୁଧାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ, ଫାଇନାଲରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ‘ଅଭିନବ’ ପ୍ରୟାସ 	sports
 ଫରହାନ୍ ଅଖତର୍ ଏବଂ ଶିବାନୀଙ୍କ ଆଫେଆର୍ ମିଛ ନୁହେଁ ! 	entertainment
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ‘ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନକାରୀ’ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଆଣ୍ଠେଇଲା ଜର୍ମାନି 	sports
 ଏରୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଏୟାର ସୋ’ରେ ଅଂଶ ଗ୍ରହଣ କରି ଆକାଶରେ ଉଡ଼ିବାର ନଜର ଆସିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଭାରତର ଲଗାତାର ବିଜୟ, ପାକିସ୍ତାନକୁ ୭ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗଲେ ପ୍ରମୋଦ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଜାଣିବା… 	entertainment
 ବଜାରରେ ଯଥେଷ୍ଟ ପରିମାଣରେ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ମହଜୁଦ ଅଛି: ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ସୌକିନ ମାଟ୍ରେସ୍‌ ୫୦ ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ ଖୋଲିବ 	business
 କର୍ଣ୍ଣାଟକ: ସନ୍ନିଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତିକୁ ନେଇ ଅସନ୍ତୋଷ 	entertainment
 ବଳଦେବଜୀଉ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ କ୍ରାଉନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇର ‘ୟୋନୋ’ ଉନ୍ମୋଚନ ଉତ୍ସବ 	business
 ଏହି ସବୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ରେ ଡିସେମ୍ବର ୩୧ ପରେ ଏମିତି ଭାବରେ ଆଉ ପଇସା କାଢ଼ିପାରିବେ ନାହିଁ! 	business
 ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର: ବ୍ରାଭୋଙ୍କୁ ବ୍ୟବହାର କରାନଯିବା ବୁଝି ହେଲାନି 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଷ୍ଟୋକ୍ସଙ୍କ ଅନୁପସ୍ଥିତିକୁ ଅନୁଭବ କରୁନି 	sports
 ରଣଜୀ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌: କର୍ଣ୍ଣାଟକ ୨୨୨ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ  	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ନିଜ ଦୁଃଖ ଜଣାଇଲେ ଦେହଜୀବୀ: ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ବିପକ୍ଷରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ମୂଳପୋଛ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା 	sports
 ପୁରୁଣା ସ୍ମାର୍ଟଫୋନକୁ ନୂଆ ଭିଭୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ଅପଗ୍ରେଡ କରିବା ପାଇଁ ନୂଆ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଆରମ୍ଭ କଲା ଭିଭୋ 	business
 ଅଡ଼ୁଆରେ ଆଇପିଏଲ୍‌: ଆୟୋଜନ ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ବମ୍ବେ ଉଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟ 	sports
 ଯଶୋଦା ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ ୩ଟି ଆଇଏମ୍‌ଆର୍‌ଆଇ ମେସିନ୍‌ 	business
 ଡ୍ରିମ୍ସରେ ଓଡ଼ିଶା ଓ ତ୍ରିପୁରା ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌: ପରାଜୟରୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ 	sports
 ରନର ପାହାଡ଼ ଛିଡା କଲା କୋଲକତା, ପଞ୍ଜାବ ଆଗରେ ୨୪୬ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶରେ ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର… 	entertainment
 ମିତାଲିଙ୍କ ବିବାଦରେ ଫସିଗଲେ ପାୱାର 	sports
 ହକି ହସେଇଛି ଅଧିକ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ତମିମଙ୍କ ଶତକ ବାଂଲାଦେଶ ୨୩୪ 	sports
 ଯୁବ କର୍ଣ୍ଣର: ଜିଓ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ରେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ଏୟାରଟେଲର ଆକର୍ଷଣୀୟ ୫୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ ! 	business
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌କୁ ଦଶମ ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଓପନ କରାଟେରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ୧୫ ପଦକ 	sports
 ଟାଇଟନ ପକ୍ଷରୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରାଯାଇଛି ଏହି ରାଜକୀୟ ଓ୍ଵାଚ୍‌ କଲେକ୍ସନ 	business
 ମଧୁସ୍ମିତା ଅଧିନାୟିକା: ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ୟୁଟୁବ୍‌ରୁ ନକାରାତ୍ମକ ଭିଡିଓକୁ ହଟାଇବା ପାଇଁ ୧୦,୦୦୦ କର୍ମଚାରୀ ନିୟୋଜିତ ହେବେ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ୟୁକି 	sports
 ବାପାଙ୍କ ଉପରେ ଥିବା ୨୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଋଣ ବୋଝ ଶିଳ୍ପାଙ୍କ… 	entertainment
 ଡାକ୍ତରଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ ଆଣିଲା ଏସ୍‌ବିଆଇ କାର୍ଡ 	business
 ମାର୍ଚରୁ ଟ୍ରେନ୍‌ ବଗିରେ ଲାଗିବନି ସଂରକ୍ଷଣ ତାଲିକା 	business
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କ ‘ଜିରୋ’ ସିନେମାକୁ ନେଇ ମୁମ୍ବାଇ ପୁଲିସରେ… 	entertainment
 ଶୁଭ୍ରକାନ୍ତଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ରାମେଶ୍ୱର କ୍ୱାର୍ଟରରେ:ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ନୂଆ ନାୟିକା ହେଲେ ତାନ୍ୟା , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ… 	entertainment
 ଇମ୍ରାନଙ୍କ ଫଟୋକୁ ଢାଙ୍କିଲା ସିସିଆଇ 	sports
 ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌’ ବିଜେତା ଶିଳ୍ପାଙ୍କଠାରୁ ଅଧିକ ୪୬ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ଯୁବରାଜଙ୍କୁ ଦୂତ କଲା ଲୌରିଅସ୍‌ 	sports
 ତୁମେ ମୁସଲମାନଙ୍କୁ ଭଲପାଅ କି ? ଏହି ପ୍ରଶ୍ନ ପଚରା ଯିବା ପରେ… 	entertainment
 କୁଲଦୀପ୍‌ କମାଲ୍‌ ପରେ ରାହୁଲ ରଡ଼ି:ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦କୁ ଭାରତ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଦଲୀପ୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌: ସୁନ୍ଦରଙ୍କ ସୁନ୍ଦର ପ୍ରଦର୍ଶନ, ବ୍ଲୁ ୧୬୩ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଆଗରେ ୨୧୯ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବିପକ୍ଷରେ ସର୍ବାଧିକ ଦିନିକିଆ ଶତକରେ କୋହଲି ଆଗୁଆ 	sports
 ବିଦାୟୀ ରାଜ୍ୟସଭା ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ବେଳେ ସଚିନ ଓ ଦିଲୀପ ତିର୍କୀଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୮ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା-ସ୍ପେନ୍‌ ଓ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ-ଫ୍ରାନ୍ସ… 	sports
 ଶିଳ୍ପାଙ୍କଠାରୁ ହାର୍‌କୁ ଗ୍ରହଣ କରିପାରୁ ନାହାନ୍ତି ହୀନା,… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କୁ ମାଗଣା ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ୬ରୁ 	sports
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’ର ରେକର୍ଡ ଭଙ୍ଗ କଲା ‘ସଞ୍ଜୁ’ 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ପରସ୍ପରକୁ ନମସ୍କାର କରୁଛନ୍ତି ବର୍ଷା ଓ ଅନୁଭବ… 	entertainment
 ମା’ଙ୍କ ପୁରସ୍କାର ତାଙ୍କର ପ୍ରିୟ ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧି ଗ୍ରହଣ କଲେ… 	entertainment
 ଦିନିକିଆରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ରଚିଲା ଇତିହାସ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୬/୪୮୧ 	sports
 ମାତ୍ର ୧ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଗଲା ଆପେଲ୍‌ ଆଇଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସର ସବୁତକ ଫୋନ୍‌ 	business
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ସହ କାମ କରିବେ ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ ! 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଆସିବ ପାକିସ୍ତାନ: ଖେଳାଳି ଓ ଦର୍ଶକଙ୍କ ପାଇଁ ୪୧୨ ହୋଟେଲ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ନିବେଶକଙ୍କ ଲକ୍ଷେ ୭୮ ହଜାର କୋଟି ଲାଭ 	business
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଦୌଡ଼କୁଦ ଲାଗି ୫୦ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ନେଦର୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ର ମନଇଚ୍ଛା ଗୋଲ୍, ମାଲେସିଆକୁ ୭-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 କୋହଲିକୁ ଦେଖି ଖୁସିରେ ଅଭିଭୂତ ହୋଇଗଲେ ଦର୍ଶକ, ବଡ଼ ପାଟିରେ କହିଲେ-ଚିକୁ ଚିକୁ 	sports
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ଠକିନେଲେ ୬୮ କୋଟି, ପୂର୍ବତନ ସିଏମଡିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅଭିଯୋଗ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଅଧୀପ ଦାସ ଆଇଓଏ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ସଦସ୍ୟ 	sports
 ମୋଦି ଏବଂ ମାଲ୍ୟା କରିଥିବା ଘୋଟାଲାକୁ ନେଇ କରାଯାଇଥିବା ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବାକୁ ଯାଉଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌… 	entertainment
 ନିରବଙ୍କ ୩ କମ୍ପାନିର ପତ୍ତା ପାଉନି ସିବିଆଇ 	business
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କ ଫ୍ୟାନଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା: ନୂଆବର୍ଷ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ… 	entertainment
 ଆମେରିକାର କଟକଣା ଧମକକୁ ଖାତିର କରୁନାହାନ୍ତି ମୋଦି, ଋଷିଆରୁ କିଣା ହେଲା ଏସ-୪୦୦, ଇରାନରୁ ତେଲ କିଣିବା ଜାରି ରହିବ 	business
 ଆରିଷ୍ଟୋକ୍ରାଟ୍‌ର ସୁଟ୍‌ କେସ୍‌ 	business
 ଟକିଲା ପିଇ ପୂନମ୍‌ ଚୁର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ହେଲା ତା’ପରେ 	entertainment
 ସାକ୍ଷାତକାରରେ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ଖୁଲାସା କଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା:… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ୧-୨ରେ ହରାଇ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଟିମ୍‌ 	sports
 ଚତୁଷ୍କୋଣୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା, ଭାରତକୁ ପୁଣି ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
  କିପରି ପାଇବେ ଏମ୍‌-ଆଧାର 	business
 ଇର୍‌ଫାନ୍‌ ଏବଂ ସୋନାଲିଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଷ୍ଟାର କର୍କଟ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂ ଆଜିଠାରୁ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ବଲିଉଡ୍ ନାୟିକା ଚଢ଼ୁଛନ୍ତି କେଉଁ ଗାଡ଼ି 	business
 ଫିଞ୍ଚ୍‌ ଆହତ 	sports
 ପୁଣି ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି : ପେଟ୍ରୋଲ ୮ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୧୯ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ହ୍ଵିଲଚେୟାରରେ ବସି ବାସ୍କେଟବଲ ଖେଳାଳି ଜିତିଲେ ଅନେକ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ଚଳିତବର୍ଷର ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ଲୋକପ୍ରିୟ ଗୀତ ‘ସାହୋରେ ବାହୁବଳୀ’ 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଗାୟକ ମିକାଙ୍କ ଘରୁ ଚୋରି : ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଗହଣା ଓ… 	entertainment
 ଗୁଗୁଲ୍ ପରିବାରରେ ଆଉ ଜଣେ ଭାରତୀୟ 	business
 ପାଓ୍ଵାର ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ର କୋଇଲା ଅଭାବ ରହିବନି: ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ 	business
 ବିବାହରେ ଦୀପିକାଙ୍କ ପରିବର୍ତ୍ତେ ରଣବୀର ପିନ୍ଧିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ପୋଷ୍ଟ୍‍ ଅଫିସ୍‌, ପ୍ରୋଭିଡେଣ୍ଟ୍‌ ଫଣ୍ଡ ଜମା ଓ କିସାନ ବିକାଶ ପତ୍ର ଲାଗି ଆଧାର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେଲା 	business
 ତମନ୍ନା ଭାଟିଆଙ୍କ ଉପରକୁ ଜୋତା ଫିଙ୍ଗିଥିବା ଯୁବକ ଗିରଫ 	entertainment
 ପୁଣି ବଢ଼ିଲା ତୈଳ ଦର: ଏଥର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଓ ଡିଜେଲ୍‌ ଦରରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଲଗାତାର ଅଷ୍ଟମ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ହକି ମହାକୁମ୍ଭ ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ: ଧକ୍‌ଧକ୍‌ ଗର୍ଲ ମାଧୁରୀଙ୍କ ନୃତ୍ୟରେ ଝୁମିଲେ ଓ ଏ.ଆର୍‌.ରହମାନଙ୍କ ଗୀତରେ ମତୁଆଲ୍‌… 	sports
 ଭାରତରେ ମୋଟୋ-୩ ରେସ୍‌ ମେସିନ୍‌ 	sports
 ୬-ରେଡ୍‌ ସ୍ନକର: ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଘଟାଇଲେ ଜଗଦୀଶ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ରୌପ୍ୟ ବିଜେତାଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ମନୁ-ସୁମିତ୍‌ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଏଲ୍‌ଆଇସି ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଓ ଟେବୁଲ ଟେନିସ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 କମିଚାଲିଛି ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର : ଆଜି କେତେ କମିଲା ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ନାହିଁ ଦିବାରାତ୍ର ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ୧୩ରେ ବନ୍ଦ ରହିବନି ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପ, ଧର୍ମଘଟ ସ୍ଥଗିତ 	business
 ବର୍ମିଂହାମରେ ଭାରତର ଜିତିବା ସ୍ୱପ୍ନ ତୁଟିଲା, ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୧ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ପୋଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ୩-୦ରେ ହରାଇଲା କଲମ୍ବିଆ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଭାଗନେବେ ୫ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ତଥାପି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଉତ୍ତମଙ୍କ ବଦଳରେ ଶ୍ରୀରାମ ସ୍ଥାନ ପାଇଥିଲେ ଏହି ସିନେମାରେ! 	entertainment
 ବୋଡାସମ୍ବର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତ ଗସ୍ତରୁ ଓହରିଲେ ଗେଲ୍:ବ୍ରାଭୋ, ନରିନଙ୍କୁ ସ୍ଥାନ ମିଳିଲାନି 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ଏବେ ଓଲିଉଡର ନୂଆ ସୁନା ଚଢ଼େଇ 	entertainment
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କର୍ମଚାରୀ ସଂଘ ଧର୍ମଘଟ ସ୍ଥଗିତ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଅଭ୍ୟାସ ଶିବିରରେ ସାପ 	sports
 ‘ଭାରତ୍‌’ରେ କାମ କରିବାପାଇଁ ପ୍ରିୟଙ୍କା ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 ଏବେ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ସହ ଲଢ଼ିବେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ! ଜାଣନ୍ତୁ କଥା କ’ଣ  	entertainment
 ଇତିହାସ ଓ ସଂସ୍କୃତିର ସଙ୍ଗମ 	sports
 ଗତକାଲି ପତଞ୍ଜଳି ଲଞ୍ଚ କରିଥିବା ନୂତନ ମେସେଜିଂ ଆପ୍‌ ‘କିମ୍ଭୋ’କୁ ଗୁଗୁଲ ପ୍ଲେ ଷ୍ଟୋରରୁ କାହିଁକି ହଟାଇ ଦିଆଯାଇଛି… 	business
 ଏୟାର ଏସିଆର ବିଗ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ପୁନର୍ପୁଞ୍ଜିକରଣରେ ଭାଗ ନେଇପାରେ ଭାରତୀୟ ଜୀବନ ବୀମା ନିଗମ 	business
 ଓଡ଼ିଆ ଛବି ‘ଯୋଗୀ’ର ସୁଟିଂ ଚାଲିଛି ! 	entertainment
 ‘ମିଶନ୍‌ ରୂପକୁଣ୍ଡ’ ଅଭିଯାତ୍ରୀ ଦଳକୁ ଭବ୍ୟ ସ୍ୱାଗତ 	sports
 ଏକ ଅଘଟଣର ଶିକାର ହେଲେ ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ହୁଣ୍ଡାଇ୍‌ କାର୍‌ ମୂଲ୍ୟ ୨% ବଢ଼ିଲା 	business
 ଭାରତୀୟ କରାଟେ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭ 	sports
 ଅମୀର୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଟକ୍କର ଦେଇ ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ହରମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଭାରତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳର ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା: ଶୀର୍ଷ-୫ରେ ପୂନମ 	sports
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି: ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଚନ୍ଦାଙ୍କୁ ଘେରିବ ସିବିଆଇ: ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଆଲର୍ଟ 	business
 ପଡ଼ିଆକୁ ବନ୍ଧୁକଧରି ପଶିଲେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳର ମାଲିକ 	sports
 ଆଜି ଭାରତ ପାଇଁ  ‘କର ବା ମର’ 	sports
 ଯଦି ତୁମେ ସକାଳୁ ଉଠିବା ପରେ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ ହୋଇଯିବ,ତେବେ କ’ଣ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱର ସବୁଠୁ ଛୋଟ ମୋବାଇଲ ଫୋନ : ଏକ ମନିପର୍ସ ଭିତରେ ବି ରହିପାରିବ 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠାରୁ ୩ ଦିନ ଯାଏଁ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ଅଭିଯୋଗ ଆସିବା ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଉଦ୍ୟମ କଲେ ଦୀପିକା… 	entertainment
 ଆମ ଦେଶରେ ନୁହେଁ ଭାରତରେ ଆତଙ୍କବାଦ କାୟା ବିସ୍ତାର କରୁଛି : ପାକିସ୍ତାନ 	business
 # ମି ଠୁ ଅଭିଯାନ ସପକ୍ଷରେ ବାହାରିଲେ ନନ୍ଦିତା, କୋଙ୍କଣା ଓ… 	entertainment
 ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ ଲିଗ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବ୍ରହ୍ମପୁର, କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି ପାଇଁ ୪ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ଆମେରିକା ପଦାର୍ପଣ ଏପ୍ରିଲ ୧୨ରେ 	sports
 ଫଟୋ ଲିକ୍‌ ହେବାର ୨୪ଘଣ୍ଟା ପରେ ହଂସିକା ମୋଟ୍‌ଓ୍ଵାନିଙ୍କ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ଗପ୍ଟିଲ୍‌ 	sports
 ଭାରତ ପଦକ ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନଙ୍କ ସହ ଥରଟିଏ କାମ କରିଛନ୍ତି ଝିଲିକ୍‌ ! 	entertainment
 ଆମେ ଚାହୁଁଥିଲୁ କୁମ୍ବଲେ କୋଚ୍‌ ରୁହନ୍ତୁ ହେଲେ ସେ ମନା କରି ଦେଇଥିଲେ: ଲକ୍ଷ୍ମଣ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଚର୍ଚ୍ଚାର ବିଷୟ ପାଲଟିଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅଦା… 	entertainment
 ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ହ୍ୟାଟ୍ରିିକ୍‌ ବିଜୟ: ଯୁବ ଆଇ-ଲିଗ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ଶୀର୍ଷ ଧନୀ ଜେଫ୍‌ ବେଜୋସ୍‌ 	business
 ଇଣ୍ଡିଆ ବ୍ଲୁ ଜିତିଲା ଦଲିପ୍‌ ଟ୍ରଫି, ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌ ପାଳି ଓ ୧୮୭ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ୩-୦ରେ ପୋଛିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଜନ୍‌ଙ୍କୁ ବିଦା କଲା ହକି ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ଛାଡ଼ି ଏବେ ଏହି କାମ କରୁଛନ୍ତି ପ୍ରିୟଙ୍କା! 	entertainment
 ନସିରୁଦ୍ଦିନ୍‌ ଶାହାଙ୍କ ବୟାନକୁ ନେଇ ଜଣେ ଯୁବକ ପଠାଇଲେ… 	entertainment
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫେଡେରର୍‌, ଜୋକୋଭିକ୍‌, ନାଦାଲ୍‌, କେର୍ବର, ସେରେନା:ପ୍ଲିସ୍‌କୋଭା ବିଦା 	sports
 କେବଳ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଏ ବର୍ଷ 	entertainment
 ଖୋଖୋ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଏସୀୟ ସୌଖୀନ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗନେବେ ଅପରାଜିତା 	sports
 ୨୦୧୯ ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତୀକାଳୀନ ବଜେଟ ପାଇଁ ରେଳ ବିଭାଗ ନିଜର ଆବଶ୍ୟକତା ଦର୍ଶାଇଲା ୭୦,୦୦୦ କୋଟି 	business
 ଚଳିତ ବର୍ଷଠୁ ଫାଓ ସୁପର କପ୍‌ 	sports
 ୧୦୦@ରୁଷିଆ 	sports
 କାଠୁଆ ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମକୁ ବିରୋଧ ଚର୍ଚ୍ଚା ପାଲଟିଲା ସନ୍ନିଙ୍କ… 	entertainment
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ ଓପନ୍‌ ଟିଟି: ରୌପ୍ୟ ଜିତିଲେ ସାଥୀୟାନ୍‌-ସେଟ୍ଟୀ 	sports
 ଜାତୀୟ ଗ୍ରାପ୍‌ଲିଂରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୩ ପଦକ 	sports
  ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ସଂଘର୍ଷ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୮୭: ଭାରତ ୩୫/୩ 	sports
 ୩୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ଦ୍ୱାରରେ ବସନ୍ତ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ ଦ୍ବିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ, ପର୍ଥ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ସାଜିଦ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ଏକ ବର୍ଷ ଲାଗି ନିଲମ୍ବିତ କରିଲା ଆଇ ଏଫ୍‌ ଟି… 	entertainment
 ‘ମିଶନ୍‌ ରୂପକୁଣ୍ଡ’ ପାଇଁ ୮ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଅଭିଯାତ୍ରୀ ଦଳ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦ, ସୁନୀଲ 	sports
 ପଛକଥା ଭୁଲି ଭଲ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ହେବ: ଗୋବିନ୍ଦ 	sports
 ଜିଓ ଫୋନ୍‌ -୨ର ଆଜିଠାରୁ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ,ସମୟ ଜାଣି ରଖନ୍ତୁ 	business
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ର ଗୁରୁତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ ଦିନ, ଲେଉଟାଣୀ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ତାଜା ହେଲା ୮୨ ବର୍ଷର ଓଡ଼ିଶା ଖେଳସ୍ମୃତି 	sports
 ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ୍‌ ୯, ଏସ୍‌ ୯+  	business
 ଶୃଙ୍ଖଳା ଉପରେ ନଜର 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ୟୁଏଇକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	sports
 ଋତୁପର୍ଣ୍ଣାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ବରିଷ୍ଠ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ମହାନଦୀ କପ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଭାରତ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ଜିଣିଲେ ମୀରାବାଈ ଚାନୁ 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ଟୁ ହ୍ଵିଲର୍ସର ବିକ୍ରି ୪ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ବିବାହ ପରେ ନିଜର ପ୍ରଥମ ‘ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଡେ’କୁ ଏପରି ପାଳନ କରିବେ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ପିଚ୍‌ ଉପରେ ଚାଲିଲା କାର୍‌ 	sports
 ବିପର୍ଯ୍ୟୟ: ନାଦାଲ୍‌, ଦିମିତ୍ରୋଭ, ସ୍ୱିତୋଲିନା ବିଦା: ସେମିରେ ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି-ମର୍ତିନ୍‌ସ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ଏହି  ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ମନୋଜ ମିଶ୍ର	 
 ପଡ଼ୋଶୀ ଦେଶ ଯିବ ‘ଥମସ୍‌ ଅପ୍‌’ 	business
 ଚିନ୍ମୟ ପୁରୁଷ ବିଜେତା: ଅଜୟ ଓ ଅନମ୍‌ଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୫୨ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଟିକସ ଠକେଇ: ଆଦିବାସୀଙ୍କ ପଛରେ ପଡ଼ିଛି ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 କେନ୍ଦ୍ର କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ୨.୧୧ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସମ୍ରାଟ କ୍ଲବ୍‌ ଓ ଜେସିସି 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୧୦ମ ଦିନ ପାଇଁ ତେଲ ଦର କମିଲା, ଆଗକୁ ଆହୁରି କମିବ ! 	business
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌ ସାଇକେଲରେ ରାସ୍ତାକଡ଼ ସେଲୁନରେ ପହଞ୍ଚିଲେ, ତାପରେ… 	entertainment
 ଜାପାନିଜ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ହାମିଲ୍‌ଟନ: ଭିଟେଲଙ୍କ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା ଆଶା ମଉଳିଲା 	sports
 ବିଜୁ ମିନି ମାରାଥନ୍‌:ସମସାଦ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ଓକ୍ସେମ୍ବର୍ଗର ନୂଆ ପୋଷାକ ସମ୍ଭାର 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଜୋର୍‌ଗେନ୍‌: ଅଲ୍‌ପିନେ ସ୍କିଙ୍ଗ୍‌ରେ ଲେଡେକାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଓଲିଉଡର ନୂଆ ସୁନା ଚଢ଼େଇ ଏଲସା ଜଣାଇଲେ ଦୀପାବଳିର ଶୁଭେଚ୍ଛା 	entertainment
 ତାହିର ଆଣିଲେ ଗୁରୁତର ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଭାରତ-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଟେଷ୍ଟ୍‌ ସୂଚୀରେ ଡର୍ବାନ ନାହିଁ 	sports
 ୧୫ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଆମେ ସବୁଠାରୁ ଭଲ ଟିମ୍‌: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଗତ ଦୁଇଦିନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ୮୩ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୮୯ ପଇସା କମିଛି 	business
 ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରରେ ୬ ଓଡ଼ିଆ: ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି କ୍ବାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ପ୍ରବଳ ଦର୍ଶକ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିଅର ଶିଳ୍ପକୁ ପହଞ୍ଚିପାରୁ ନାହିଁ ଲାଭ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଜାଭେଲିନ୍‌ ଥ୍ରୋରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିଲେ ନୀରଜ ଚୋପ୍ରା 	sports
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ; ୟୁପିକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ୫୭ ସନ୍ଦିଗ୍ଧ ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନିର ତଦନ୍ତ କରିବ ଏସ୍‌ଏଫ୍‌ଆଇଓ 	business
 ମହଙ୍ଗାହେବ ଏସି, ଫ୍ରିଜ ସମେତ ୧୯ଟି ସାମଗ୍ରୀ, ସୀମା ଶୁଳକ ବଢାଇଲେ ସରକାର 	business
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ସିନେମା କରିଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ 	entertainment
 ଅଳ୍ପକେ ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ବର୍ତ୍ତିଲା ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଏକ ବିମାନ; ଭୁଲ୍‌ ରନ୍‌େଓ୍ଵରେ କଲା ଅବତରଣ 	business
 ଓଜିବି ଅଫିସର ସଂଘର କାର୍ଯ୍ୟକାରିଣୀ ବୈଠକ 	business
 ଖରାପ ପିଲାଙ୍କ ସହ ସାଙ୍ଗ ହୋଇ ମୁଁ କଲେଜରେ ପଢ଼ୁଥିବା ସମୟରେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ୪୮ ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ପ୍ରଥମ ଓ୍ଵିକେଟ ପତ୍ତନ 	sports
 ୫ ପ୍ରମୁଖ ଆଥ୍‌ଲେଟ୍‌ ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ବିଫଳ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଆସେସ୍‌ ଦଳରେ ଷ୍ଟୋକ୍ସ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜରେ ରାହୁଲ-ଧାଓ୍ଵନ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୭୦ ରନ୍‌ 	sports
 କେଉଁଠାକୁ ଯିବା ଆସିବା ନ କରୁଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଅନେକ ପ୍ରେମୀଯୁଗଳଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମଲ୍ଲାଇକା ଅରୋରାଙ୍କର ଟପ୍‌ ଆଇଟମ୍‌ ନମ୍ବର 	entertainment
 କମିସନ୍‌ରେଟ୍‌ ପୁଲିସର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଆଣିଲା ‘ବିଜୟ’ ଅଫର୍‌ 	business
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ହାତ ଫାଙ୍କା 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିକେଟ: କଟକକୁ ହରାଇ ସେମିଫାଇନାଲରେ ରାଉରକେଲା 	sports
 କାଦରଖାନଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଶୋକର ଛାୟା, ଟୁଇଟ କରି ଶୋକ ପ୍ରକାଶ କଲେ… 	entertainment
 ନବୀନ ଜିନ୍ଦଲଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପୋଲୋ ଖେଳାଳି ସମ୍ମାନ 	sports
 ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ୨୩୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ 	sports
 ତୃତୀୟ ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶାର ବିଦାୟ 	sports
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଇଂରାଜି ଶବ୍ଦର ବନାନ ଭୁଲ୍‌ ଲେଖିଥିଲେ ଆଲିଆ,… 	entertainment
 ମସ୍ତିରେ ମଜିଲେ, ବଂଧୁକ ଚଳାଇଲେ ଭାରତୀୟ 	sports
 ଜୁନ୍‌ ସୁଦ୍ଧା ଦେଶବ୍ୟାପୀ ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୫୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଏନ୍‌ପିଏ ୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ମସ୍କୋ ଉଷୁ ଷ୍ଟାର୍ସ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ମଞ୍ଜୁଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦ ମ୍ୟାଚରେ ଭାରତ ନିଉଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୭ଉଇକେଟରେ ହରାଇଲା 	sports
 ହଙ୍ଗ୍‌କଙ୍ଗ୍‌ରେ ବାଜିମାତ କଲା ‘ଦଙ୍ଗଲ’ 	entertainment
 ୟୁରୋପୀୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହେବା ପରେ କିଭଳି ଅନୁଭବ ହେଉଛି ପ୍ରଶ୍ନ… 	entertainment
 ଭାଙ୍ଗିଲେ ବାଂଲା ଡ୍ରେସିଂ ରୁମ୍‌ 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୧୯୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଶତାଦ୍ଦୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ ଜାଗାରେ ଚାଲିବ ବିନା ଇଞ୍ଜିନର ପ୍ରଥମ ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ‘ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮’ 	business
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ପଦକୁ ଫେରିଲେ ମାଥ୍ୟୁସ 	sports
 ଡୋକୋମୋକୁ ଟାଟା ଦେଲା ୭୮୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ଦୀପିକା ଓ ଆଲିଙ୍କୁ ଏଥିପାଇଁ ଭୟ କରନ୍ତି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ‘ଚିଟ୍‌ ଡିଭାଇସ୍‌’ ଲଗାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; ଜର୍ମାନୀର ଗାଡ଼ି ନିର୍ମାତା କମ୍ପାନି ଭୋକ୍ସଓ୍ଵାଗନ୍‌ ଉପରେ ୫୦୦ କୋଟିର… 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଆସିବ ଇଣ୍ଡୋ-ରଷିଆ ଫ୍ରେଣ୍ଡସିପ୍‌ ମୋଟର ରାଲି 	sports
 ଲୋକଙ୍କ ଆଧାର ତଥ୍ୟ ସଂଗ୍ରହ କରୁନାହୁଁ : ଫେସବୁକ୍‌ 	business
 ଆଝାରଙ୍କୁ ଅପମାନ 	sports
 ଭାରତ ଆସ, ନିବେଶ କର 	business
 ଭୋଲ୍‌ଟି ଲଢ଼େଇ ଜୋରଦାର ହେବ 	business
 ଝିଅଙ୍କ ବୁର୍ଖା ପିନ୍ଧିବା ନେଇ ପୂର୍ବରୁ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହୋଇଥିବା ଏଆର୍‌… 	entertainment
 ‘କୁଇନ୍‌’ର  ହେବ ଚାରିଟି ଭାଷାରେ ରିମେକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁମାନେ… 	entertainment
 ପର୍ଥ ପରେ ମେଲ୍‌ବର୍ନ ପିଚ୍‌ ବି ‘ସାଧା‌ରଣ’ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ:ବେଙ୍ଗଲଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୯ ମାସରେ କେତୋଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ? 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୁବ୍ରତ 	sports
 କୋଠାରି ବାପ, ପୁଅଙ୍କୁ ସିବିଆଇର ଜେରା 	business
 ଇମ୍ରାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ଖୁଲାସା : ୩ଜଣ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ… 	entertainment
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ନାଁରେ ରଖାଗଲା ଗଣ୍ଡାର ନାଁ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ଅଭିନୀତ ଆଉ ଏକ ସୁପରହିଟ୍‌ ସିନେମାର ରିମେକରେ… 	entertainment
 ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଦଳରେ ୩ଟି ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ଏସୀୟ ପେନ୍‌ଚାକ୍‌ ସିଲଟ୍‌ ଅମିତଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ୭୦ ଟଙ୍କା ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ମେଗା ସପିଂ ବଜାର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୯ ୱିକେଟରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର-ନୁପୂର ନିର୍ବନ୍ଧ 	sports
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ଅରିଜିତଙ୍କୁ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଚଳିତ ବର୍ଷ ମିଳିବ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ୪ଜି ସେବା 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୭୭/୬, ଈଶାନ୍ତ-ହନୁମାଙ୍କୁ ୨-୨ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ରେସିଂରେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ‘ନରସିମ ରେସିଂ’ 	sports
 ପ୍ରଥମ ସେମିରେ ଆଜି ଇଷ୍ଟ୍‌ବେଙ୍ଗଲ-ଗୋଆ 	sports
 ବେଙ୍ଗଲରେ ରକ୍‌ କ୍ଲାଇମ୍ବିଂ ଦଳର ନେତୃତ୍ୱ ନେଲେ ଗଣେଶ 	sports
 ବିନା ନିମନ୍ତ୍ରଣରେ ବିବାହ ଭୋଜିକୁ ଚାଲି ଯାଇଥିଲେ କପିଲ, ଧରା… 	entertainment
 ଏଏସ୍‌ବିଏମ୍‌ରେ ଆଚିଭର୍ସ ଡେ’ 	sports
 ଜଳବାୟୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଆତଙ୍କବାଦ ସବୁଠୁ ବଡ ବିପଦ: ମୋଦି 	business
 ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଶିଖର ସମ୍ମିଳନୀରେ ବିଭା 	sports
 ସର୍ଭିସେସ୍‌ ୧୮୩/୪, ଓଡ଼ିଶା ପଛୁଆ 	sports
 ସୋଏବଙ୍କ ପାଇଁ ପତ୍ନୀ-ପୁଅ ଆଗ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ଶୋଚନୀୟ ପରାଜୟ: ଶୃଙ୍ଖଳା ୨-୨ କଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଅନୀଲଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ, ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ଜାଜ୍‌ 	business
 ଧୋନୀଙ୍କ ନାଚରେ ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ ହସି ହସି ଗଡ଼ିଗଲେ 	sports
 ୪ ବର୍ଷରେ ବିରାଟ କୋହଲି ବଦଳି ଯାଇଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂକୁ ଅଟକାଇବା ସହଜ ନୁହେଁ: କୋଚ ରାକେଶ ଶର୍ମା 	sports
 କୈଳାସ ଦାସ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌, ଚାନ୍ଦ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଶସ୍ତା ୪ଜି ଫୋନ୍‌ ଲଢ଼େଇ: ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ୪ଜି ଫୋନ୍‌ର ଦାମ କେତେ! 	business
 ଚିକିତ୍ସାଲାଗି ବିଦେଶ ଯିବେ ଇରଫାନ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ସଫ୍ଟ ‌ଟେନିସ୍‌: ଓଡ଼ିଶାକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଶାଶୁ ଜୟା ଲୁଚାଇ ରଖିଥିଲେ , ହେଲେ ବୋହୂ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ତାହା କରି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ୫ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ନିଜ ପିନ୍ଧା ପୋଷାକକୁ ନେଇ ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ଜାହ୍ନବୀ, ଲୋକେ… 	entertainment
 ଭିକି କୌଶଲ ହେବେ ଉଦ୍ଧାମ ସିଂହ 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ବସନ୍ତଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ: ରାଜସ୍ଥାନ ୧୩୫ରେ ସଫା 	sports
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ‘ଆଇଏଫ୍‌ଏଫ୍‌ଆଇ’ର ‘ପର୍ସନାଲିଟି ଅଫ୍‌ ଦି… 	entertainment
 ଚୋରି କରି ହେୟାର ହଟହଟା  	sports
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଏସିଆ କପ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆଉ ୭ ଦିନ, ମଙ୍ଗଳବାର ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରି 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଲୁଚି ଲୁଚି ଦେଖୁଥିଲେ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ନାଚ, ଯାହାକୁ ଭାବି… 	entertainment
 ଶଶୀଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଶୋକର ଛାୟା, ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଜଣାଇଲା ବଲିଉଡ୍‌ 	entertainment
 ମାଲାୟାଲାମ ସେକ୍ସ କମେଡିରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ପୂର୍ବତନ ପର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 ଅଜିତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ରାମେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 ମେହେନ୍ଦୀ ଉତ୍ସବରେ ସୋନମ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲେହେଙ୍ଗା ତିଆରି ହେବାକୁ… 	entertainment
 ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର ୨୦୧୧ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଥିଲେ ହିରୋ, କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ନେଲେ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ଅନୁପମ୍‌ଙ୍କୁ ଅବିକଳ ମନମୋହନଙ୍କ ପରି ଦେଖି ଦର୍ଶକ ଆମୋଦିତ ,… 	entertainment
 ସୁଟିଂ ସେଟକୁ ଫେରିଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ରାମାୟଣ ଅନୁଯାୟୀ ଏହି ଆଚରଣ ଦ୍ୱାରା ଦାମ୍ପତ୍ୟ ଜୀବନରେ ପଡ଼ିପାରେ… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ବରୋଦା ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଆରମ୍ଭ: ଆ˚ଶିକାଙ୍କ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଆଝାରେଙ୍କା, କାସାତ୍‌କିନା ବିଦା:ଜୋକୋଭିକ୍‌, ଜେରଭ୍‌, ହାଲେପ୍‌, ସେରେନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ବ୍ରେଡି ରୋଡ୍‌୍‌ ଶାଖା ସିଲ୍‌ 	business
 ଉଡାନ୍‌ ସ୍କିମ୍‌ରେ ସାମିଲ ହେବ ବିଦେଶ ରୁଟ୍‌ 	business
 କୋହଲି ଜଣେ ଚମତ୍କାର ଅଧିନାୟକ: ଷ୍ଟାର୍କ 	sports
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନା,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	entertainment
 କନକ ଜୁଏଲାରୀରେ ରିପବ୍ଲିକ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ବାରବାଟୀ ଟି-୨୦ : ଡ଼ିସେମ୍ବର ୧୪ରୁ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଖୋ-ଖୋ: ଉତ୍କଳ ବିଜେତା 	sports
 ଠକେଇ ମାମଲାରେ ଫସିଲେ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ‘ନାଇଟିରେ ତୁମେ କିପରି ଦିଶୁଛ , ତାହା ମୁଁ ଦେଖିବାକୁ ଚାହେଁ’-… 	entertainment
 ମିଡିଆ ସେଣ୍ଟରରେ ଭାସ୍କରନ୍, ଦିଲୀପ 	sports
 ରାଜ୍ୟର ଟିକସ ଭାଗ କମିବ 	business
 ଭାରତୀୟ ଦଳକୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କ ଅଲିଅଳୀ ସାରାଙ୍କର ଏହି ଭିଡିଓ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ… 	entertainment
 ଇନଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ହଟ୍‌ ଫଟୋ ଓ ପ୍ରଶ୍ନ ସେଆର୍‌ କରି ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ… 	entertainment
 ୧୦୦୦ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରୁ ପଡ଼ିଲା ଆଇଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସ, ତେବେ ବି କାମ କରୁଛି କ୍ୟାମେରା ସହିତ ସମସ୍ତ ଅପସନ୍‌: ଭିଡିଓ ଦେଖନ୍ତୁ 	business
 ଆଲେନ୍‌ ସାର୍ପ ଚା‌ମ୍ପିଅନ୍‌ଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା 	business
 ଭବାନୀପାଟଣା ଜିତିଲା ଶବର କପ୍‌ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ଖେଳାଳି ଜୟଦୀପ ବୋଷଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭୂତିଆ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟବଲ୍‌:ସେମିରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଭାବବିହ୍ଵଳ କରିଦେବା ଭଳି ଫଟୋ ସେୟାର କଲେ ନୀତୁ… 	entertainment
 ମିଛ ସାକ୍ଷାତକାର ପ୍ରକାଶ କରିଥିବାରୁ ଖବରକାଗଜକୁ ସମାଲୋଚନା କଲେ… 	entertainment
 କୋଚ୍‌ ରମେଶ ପଓ୍ଵାର କରିଥିବା ଅଭିଯୋଗ ଉପରେ ମନ୍ତବ୍ୟ ରଖିଲେ ଅଧିନାୟିକା ମିତାଲି; କହିଲେ ‘ମୋ ଜୀବନରେ ଏକ କଳା ଦିନ’ 	sports
 ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଜୀବନ ପ୍ରମାଣପତ୍ର ଦାଖଲ କରିବାକୁ ଇପିଏଫ୍‌ଓର ଆହ୍ଵାନ 	business
 ନେଦରଲାଣ୍ଡ୍‌ରେ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିଲେ ପ୍ରୀତମ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ୨୦୧୧ରେ ୧୧ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇଥିଲେ ମୁନାଫ ପଟେଲ, କ୍ରିକେଟରୁ ନେଲେ ବିଦାୟ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କ ମହାମିଳନ 	sports
 ଆଡିଲେଡ ଏକଦିବସୀୟ : କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୧୬୦/୩ 	sports
 ମୋତେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଏଠାକୁ ଡାକିବେ ନାହିଁ ବୋଲି ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ… 	entertainment
 ନାବାର୍ଡର ପାଣ୍ଠି ସହାୟତା ଦୁଇ ଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟର ବିଲିଅନ କ୍ୟାପଚର+ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଡାଏପର ପିନ୍ଧିବା ବୟସରେ ତୈମୁରଙ୍କ ବିବାହ ହେଲା ସ୍ଥିର ! 	entertainment
 ଏହି ସବୁ ଅଫର୍‌ରେ ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ଅଧିକ ଡାଟା ଦେବ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ, ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପାଇଁ ଆତ୍ମହତ୍ୟା… 	entertainment
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ରିଟେଲ୍‌ ଏକ୍ସପୋ 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭ 	sports
 ନାରଦଙ୍କ ଭଳି କଳି ଭିଆଉଛନ୍ତି ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର୍‌ ! ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଜାନୁଆରିରୁ ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ାଇବ ମାରୁତି 	business
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାରତର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ପାଉଞ୍ଜି : ରୁପାରୁ ସ୍ପଟିକ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ 	business
 ଆଜିଠୁ କାଉଣ୍ଟର୍‌ରେ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି :ଆଉ ୧୫ ଦିନ :ଭୁବନେଶ୍ୱରର ୧୪ ସ୍ଥାନରେ ମିଳିବ 	sports
 ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କୁ ନେଇ ଆଉ ଏକ ବିବାଦ 	sports
 ୩୦ ଲକ୍ଷ କ୍ରିପ୍ଟୋଜ୍ୟାକିଙ୍ଗ୍‌ ଚିହ୍ନଟ କଲା କ୍ୱିକ୍‌ ହିଲ୍‌ 	business
 ବିସିସିଆଇର ଉତ୍ତରକୁ ଅପେକ୍ଷା: ଭାରତ ପାଖରୁ ଦିବା-ରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ ଚାହୁଁଛି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ କେନ୍ଦ୍ର ଖଣି ସଚିବ 	business
 ମହମୁଦୁଲ୍ଲାଙ୍କ ଶତକ: ବାଂଲାଦେଶ ପାଇଁ ବିଜୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଜାନୁଆରି ଶେଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିଲାଏନ୍ସ ଗ୍ରାହକ ପୋର୍ଟିଂ କରିପାରିବେ 	business
 ଟଙ୍କା @ ତଳିତଳାନ୍ତ କରୁଛି ତୁର୍କୀ ୭୦ 	business
 ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଖାତା ଖୋଲିଲେ ପାକିସ୍ତାନ, ମାଲେସିଆ 	sports
 କରଣ ଜୋହର ଏବଂ ମନୀଷ ମଲହୋତ୍ରାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ସଂପର୍କକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ଉପରେ ନିକ୍‌ ଫିଦା କାହିଁକି? ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ମା’ ଅମୃତାଙ୍କ ସହ ପୁଲିସ ଷ୍ଟେସନ ଯିବା ପାଇଁ ବାଧ୍ୟ ହେଲେ ସାରା,… 	entertainment
 ଭାରତରେ ସଲ୍‌ମାନ୍‌ଙ୍କର ପାଞ୍ଚଟି ରୂପ 	entertainment
 କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି:ଝୋଟର ଏମ୍‌ଏସ୍‌ପି ବଢ଼ିଲା 	business
 ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ-ଅଶୋକା ସହବନ୍ଧନ 	business
 ସେୟ‌ାର, ମୁଦ୍ରା ବଜାରରେ ଅସ୍ଥିରତା‌ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ବିଜୟଙ୍କ ଶତକ, ତାମିଲନାଡୁ ୨୯୨/୩ 	sports
 ବଢ଼ିନପାରେ ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ:କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଟ୍ରଷ୍ଟି ବୋର୍ଡ ବୈଠକ ୨୧ରେ 	business
 ଦଲିପ୍‌ ଟ୍ରଫି ଫାଇନାଲ୍‌: ନିଖିଳଙ୍କ ଶତକ; ଇଣ୍ଡିଆ ବ୍ଲୁ ୫୪୧ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପାଇଁ ଅର୍ଜୁନ କପୁର କଲେ ଏଭଳି କାମ, ଯାହାକୁ ଜାଣିବା… 	entertainment
 ମହାଶିବରାତ୍ରୀରେ ବିଏସଏନଏଲର ମହାପ୍ଲାନ, ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଦିନକୁ ୬ ମାସ ପାଇଁ ଦିନକୁ ୧ଜିବି ଡାଟା, ଅନଲିମିଟେଡ୍‌ କଲିଂ 	business
 ଲିଟିଲ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଚହରଙ୍କ ବଦଳରେ ଚହର 	sports
 ପୂଜା ବଜାରରେ ନାହାନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ  ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି! 	entertainment
 କୋହଲି ଓ ଚାନୁ ପାଇବେ ଖେଳରତ୍ନ:୨୦ ଜଣଙ୍କ ନାମ ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ସୁପାରିସ 	sports
 ମାସକୁ ୧୫୩ ଟଙ୍କା ଦେଇ ଗ୍ରାହକ ଚୟନ କରିପାରିବେ ୧୦୦ଟି ବଛା ବଛା ଟିଭି ଚ୍ୟାନେଲ୍‌: ଟ୍ରାଇ 	business
 ଲାରାଙ୍କୁ ଟପିବେ କୋହଲି 	sports
 ଉଗ୍ର ଉତ୍ସବ ପାଳନ ବନ୍ଦ ହେଉ : ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ‘କୁବୁଲ୍‌ ହେ’ ଧାରାବାହିକର ଅଭିନେତ୍ରୀ ହେଲେ… 	entertainment
 ନୂଆ ରେସ୍ତୋରାଁ ‘ଜୁଗାଡ଼ ଜଙ୍କସନ୍‌’ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ସେବା ଆରମ୍ଭ କଲା ଜନ ସ୍ମଲ୍‌ ଫାଇନାନ୍ସ ବ୍ୟାଙ୍କ  	business
 ଆକାଶଙ୍କୁ ୬ ପକେଟ୍ସ କପ୍‌ ସୁକର୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଯୁବ ଏସିଆ କପ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 କନିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରରେ ୫ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଆଜି ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡର ବହୁମୁଖୀ ପ୍ରତିଭାସଂପନ୍ନ ସେଲିବ୍ରିଟିଙ୍କର… 	entertainment
 ଲିଙ୍ଗରାଜଙ୍କୁ କଲମ୍ବୋ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଓ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ-କ୍ରୋଏସିଆ:ଅଢ଼େଇ ଦଶନ୍ଧିର ଅପେକ୍ଷା 	sports
 ଲଲିତ ପାଳିଲେ ଜନ୍ମ ଦିବସ 	sports
 ସଚିବାଳୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଦୀପ୍‌ଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଆସୁଛି ପାକିସ୍ତାନ ହକି ଦଳ, ଗତଥର ପରି ବିରୋଧ ହେବ ନାହିଁ ତ ? 	sports
 ଶେଷ ମୁହୂର୍ତ୍ତରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଅଫର୍‌ ମିଳିବା ପରେ ଏମିତି… 	entertainment
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ପାଇଁ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ୨୦ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ବାଇକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ଜାତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଉତ୍କଳ ଦଳ  	sports
 ‘ଫନ୍ନେ ଖାନ୍‌’ ପରେ କ’ଣ କରିବେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ? 	entertainment
 ମୁଷ୍ଟିଯୋଦ୍ଧା ଶ୍ୟାମଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା – ଦି କୁଇନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନସୀ’ ସୁଟିଂ ସମୟରେ… 	entertainment
 ରାଜଧାନୀ ଓ ଦୂରନ୍ତ ଏକ୍ସପ୍ରେସରେ ଆଉ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ ନାହିଁ ଏସି ୨ ଟାୟାର କୋଚ୍‌! 	business
 ଜାତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: କ୍ୱାର୍ଟରରୁ ଖେଳିବେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ବାପା ଶିଖାଇଥିଲେ ସଫଳତାର ମନ୍ତ୍ର:ସଫଳ ବ୍ୟବସାୟୀ ପ୍ରକାଶ ବିଶ୍ୱାଳ, ରାଜ୍‌ ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରୋନିକ୍ସ 	business
 ଜାତୀୟ ହକି: ଗାଙ୍ଗପୁରର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ୧୫ ମିନିଟ୍‌ର ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ 	sports
 ନଟିଂହାମ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜ୍‌ରେ ଶିଖର ଧାୱନ୍‌-ଲୋକେଶ ରାହୁଲ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୦/୪୧ 	sports
 ସୈଫ୍‌-କରୀନାଙ୍କ ପୁଅ ତୈମୁରଙ୍କ ଲାଟେଷ୍ଟ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ୍‌ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ରୢାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍ ୨୨ରୁ 	sports
 ସୁଧହାର ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ରଖିଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଏକ ରନ୍‌ରେ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ବୃଦ୍ଧି ପାଇପାରେ ଗରିବ ରଥର ଟିକେଟ ମୂଲ୍ୟ ! କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପାନାମା ଧୂଳି ଚାଟିଲା, ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଜ୍ୟାକଲିନ୍‌ଙ୍କ ଫିଟ୍‌ନେସ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲେ ଆରସିବିର ଏହି ସବୁ ଖେଳାଳି 	sports
 ବଢ଼ିଲା ସୁଧ, ବଢ଼ିବ ଇଏମ୍‌ଆଇ 	business
 ଅକ୍ଷୟ ଶକ୍ତି ଉପରେ ଜାତୀୟ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 କେପଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ଧାଓ୍ଵନ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟମ ଦିନ ୭ ପଦକ 	sports
 ‘କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୁଲ୍‌’ ଧୋନି ମାନିଲେ ତାଙ୍କର ବି ଥିଲେ ଜଣେ ପ୍ରଥମ ‘କ୍ରସ୍‌’; ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କର ନାମ… 	sports
 ଆକାଶଙ୍କପରେ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ପୁନମ୍‌ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଞ୍ଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଫାଇନାଲରେ ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ 	sports
 ବଡ଼ ପରଦାରେ ନୁହେଁ ,ଛୋଟ ପରଦାରେ ପ୍ରିମିଅର୍‌ ହେବ ‘ଲଭ୍‌ ୟୁ… 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ ଦ୍ୱାରା ଖାଇବା ମଗାଇବା ସହ ବୁକ୍‌ କରିପାରିବେ ଟିକେଟ୍‌ 	business
 ଦ୍ରୁତତମ ୬୦୦୦ ରନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ରେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ରୁକ୍ଷ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଲେଜର ଚିକିତ୍ସା ସୁବିଧା 	business
 ସେଭିଂ ଆକାଉଣ୍ଟସ୍‌ରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମା ମାମଲା: ଜରିମାନା ହ୍ରାସ କଲା ଏସବିଆଇ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳାଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ, ପୁରୁଷ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ଅଂଶୁଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ, ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଟସ୍‌ ଜିଣି ହଂକଂର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌: ମଙ୍ଗଳାକୁ ହରାଇଲା ଗୋଲ୍‌ଡେନ୍‌ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ଟ୍ରେଲର୍‌! ପସନ୍ଦ କରୁଛନ୍ତି ଦର୍ଶକ 	entertainment
 ଋଣ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ସାଓମି 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ମହିଳା ଭାରତ୍ତୋଳନରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିଲେ ସଞ୍ଜିତା ଚାନୁ 	sports
 ‘ଜିରୋ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ବବିତା ଚରିତ୍ର ସହ ନିଜ ବାସ୍ତବ ଜୀବନର… 	entertainment
 ଏକଲବ୍ୟ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କୁଜିମହଲ ବିଜେତା 	sports
 ଟୟୋଟା ବିକିବ ମାରୁତି ବାଲେନୋ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ବମ୍ପର ଅଫର, ଜିଓ ଠାରୁ ବି ମିଳିବ ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍‌ସ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ସେଲ୍‌: ଏହି ସାମଗ୍ରୀ ଉପରେ ମିଳିବ ୭୦ ପ୍ରତିଶତ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଛାଡ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ଆଧାରକାର୍ଡ ସଂଯୋଗ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ: ଆର୍‌ବିଆଇ 	business
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ: ବିଜୟ ଶ୍ରୀରାମ ବିଜେତା  	sports
 ‘ମୁଁ ଗର୍ଭବତୀ ନୁହେଁ ’ ବୋଲି ସଫେଇ ଦେଲେ ବିପାସା ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡା ୨ହ୍ଵିଲର୍ସ ଇଣ୍ଡିଆର ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌, ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଟିଟି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ପାରା ଏସିଆଡ୍‌: ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ପ୍ରମୋଦ ୨ ପଦକ ପକ୍କା କଲେ 	sports
 ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ଦୁଇଟି ‘ହାପି ନ୍ୟୁ ଇୟର ଅଫର’: ମିଳିବ ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ଗୋଲଡେନ୍ କିଙ୍ଗ୍ ସ୍ନୁକର ଉଦ୍‌ଯାପିତ, ସୁବ୍ରତଙ୍କୁ ହରାଇ ଆକାଶ ବିଜେତା 	sports
 ସେନ୍‌ସେକ୍‌୍‌ସ ୩୪ ହଜାର ଟପିଲା 	business
 ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର କାର ଋଣ ମେଳା 	business
 ଏବର୍ଷ ପାର୍ବଣରେ ଗାଡ଼ି ବେପାର ମାନ୍ଦା 	business
 ୯୯ ବର୍ଷରେ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ସୁପର ସଣ୍ଡେରେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିବେ ଦର୍ଶକ 	sports
 ନେତାଜୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଭୁବନେଶ୍ୱରର ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଏପଟେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା ଓ ସେପଟେ ସୋନମ-ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ୍‌ 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୫ମ ଦିନ ପାଇଁ ଷ୍ଟକ ବଜାରରେ ହ୍ରାସ, ନିବେଶକଙ୍କ କ୍ଷତି ୮.୪୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଖଣି ନିଲାମକୁ ବେଦାନ୍ତର ଅପେକ୍ଷା 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧରେ କଟା ଯାଇଥିବା କେକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଭିଭୋ ଭି-୭ ବ୍ଲୁ ଭ୍ୟାରିଆଣ୍ଟ : ଶକ୍ତିଶାଳୀ କ୍ୟାମେରା ସହ ଲମ୍ବା ଡିସପ୍ଲେର ସମାହାର 	business
 ୫୬% କର୍ମଚାରୀ ଶୋଇ ପାରୁନାହାନ୍ତି 	business
 ସୁରକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା ସମୀକ୍ଷା କଲେ ଡିଜିପି 	sports
 ସ୍ୱାମୀ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ମାତ୍ର ୩ଟି ଶବ୍ଦରେ ସୁନ୍ଦର ଭାବେ ବର୍ଣ୍ଣନା… 	entertainment
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷଣା ଆଜି:ରହାଣେ ଅଧିନାୟକ ହେବେ 	sports
 ଟାଟା ହାତକୁ ଫେରିବ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ! 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୧୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 କରଣ ଜୋହର ଓ ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କ ଭିତରେ ଥିବା ମନୋମାଳିନ୍ୟ ଦୂର କଲେ… 	entertainment
 ବଳିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ବିଦ୍ୟା ବାଲାନ୍‌ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ନେଇ… 	entertainment
 ବିଓବିର ‘ବରୋଦା ଡିଜିନେକ୍ସଟ୍‌’ 	business
 ମୁମ୍ବାଇକୁ ମଧ୍ୟକ୍ରମ ନିରାଶ କରୁଛି:-ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକି: ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର-ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କି: ଭାରତକୁ ପଛରେ ପକାଇ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ନମ୍ବର ୧ ଟିମ୍‌ 	sports
 ବିଦେଶକୁ ରପ୍ତାନି ହେବ ଓଡ଼ିଶା ତୁଳା 	business
 କାର୍‌ଠାରୁ ଘଣ୍ଟା ଦାମ୍‌ ଅଧିକ 	business
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ବିଳାସ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସହିଦ, ମୁକ୍ତେଶ୍ୱର, ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜେଲ୍‌ ଦଣ୍ଡାଦେଶ ପରେ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ସଲମାନ ନିଆଁ: ସପକ୍ଷରେ କମ୍‌… 	entertainment
 ଅମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କ ‘ମୁଗଲ’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେବେ ଏହି ହିଟ୍‌… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ‘ସିକ୍ୟୋର୍‌ଆଇଜ୍‌’ର ସାଇବର୍‌ ନିରାପତ୍ତା ପାଠ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ସଂଗ୍ରହାଳୟ ବୁଲିଲେ ପ୍ରତିନିଧି 	business
 ସାଇକେଲ ସେବା ବି ଆରମ୍ଭ କରିବ ଓଲା 	business
 ଜାତୀୟ କୁଙ୍ଗ୍‌ ଫୁ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଶେଷରେ ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀରକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ଷ୍ଟାରପ୍ଲସରେ ପ୍ରସାରିତ ଧାରାବାହିକ ‘ୟେ ହୈ… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ନାୟିକା ଆସୁଛନ୍ତି ଡବଲ୍‌ ରୋଲ୍‌ରେ, ଗୋଟିଏରେ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩୨୨ ରନ୍‌ରେ ହାରିଗଲା 	sports
 ରଣବୀର ଏବଂ ଆଲିଆଙ୍କ ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ଶୁଣି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେଲେ… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପାଇଁ ଭାରତ କମ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଛି: ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ହଟ୍‌ ଡ୍ରେସ୍‌ ପିନ୍ଧି ଏକ୍‌ସପୋଜ୍‌ କରି ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ… 	entertainment
 ଶେଷ ଦିନିକିଆରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଠାରୁ ୨ ଓ୍ଵିକେଟରେ ପରାସ୍ତ, ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ ୨-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସ ୫-୩ରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌-ସୋଲାର ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ବିଜୟଠୁ ୧୯୯ ରନ୍‌ ଦୂରରେ ଭାରତ ‘ଏ’ 	sports
 ‘ସୁପର କ୍ୟାରି’କୁ ୨୦୧୭ର ସିଭି ପୁରସ୍କାର 	business
 ସିଇଓ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ପେପ୍‌ସିକୋ ସିଇଓ ଇନ୍ଦିରା ନୁଇଙ୍କୁ ବୋର୍ଡରେ ନିଯୁକ୍ତି ଦେଲା ଆମାଜନ୍‌ 	business
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ ପଞ୍ଜୀକରଣ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	sports
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି : ଛତିଶଗଡ଼ଠୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କବାଟ ଭଳି ଖୋଲିବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଗୋଟିଏ ସ୍କ୍ରିନରେ ଚାଲିବ ଭିଡ଼ିଓ ଓ ଅନ୍ୟଟିରେ ଆପ୍‌ 	business
 ରଣଜୀ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଖେଳିବେ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଖେଳାଳି 	sports
 ଏବେ ବଢ଼ିବନି ଟିଭି, ଫ୍ରିଜ୍ ଦାମ୍ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଟି-୨୦: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୧/୧୦୭ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଇପିଏଫ୍‌ ଦାବି ଫର୍ମ ପଠାଇ ହେବ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବାର ଗୁଣବତ୍ତା ବାବଦରେ ଲୋକଙ୍କ ମତ ସଂଗ୍ରହ କରାଯିବ 	business
 ଯୁବ ‌ଟେ‌ଷ୍ଟ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧୫୨, ଭାରତ ୧୧୨/୨ 	sports
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ଶେଷ ନୃତ୍ୟ, ପତ୍ନୀଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ତାଜ୍‌ମହଲ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ରଶିକ୍ଷକରୁ ଖେଳାଳି: ଗୌତମ ସଫଳ 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ଦଶମ ପରୀକ୍ଷା ଫଳ ବାହାରିବା ପରେ ଆମେରିକାରେ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଭଲଭୋ କାର୍ ବିକ୍ରିରେ ରେକର୍ଡ ୩୦% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସିଡନି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ଅଶ୍ବିନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ହିମା-ଆନସ୍‌ଙ୍କ ମୁହଁରେ ହସ 	sports
 ଯଦି ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ପୁରୁଣା ଓ ଚିରାଫଟା ଏହି ନୋଟ କିମ୍ବା କଏନ୍‌ ଅଛି କି, ତେବେ ହୋଇପାରିବେ ମାଲାମାଲ ! 	business
 ବାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ୩୦ ରନରେ ପରାସ୍ତ କଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ‘ବାଗୀ-୨’ର ନାୟିକା ଏବେ ଏହି ସିନେମାରେ ସାଜିବେ ରାଜକୁମାରୀ 	entertainment
 କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜୁଭେନାଇଲ୍‌: ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କୁ ପିଛା କଲା ‘ଦୋହରା ସ୍ୱାର୍ଥ’ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଭାରତ ୨/୧୫୪ 	sports
 ଆମ୍ବି ଭାଲି କିଣିବାକୁ ଗ୍ରାହକ ମିଳିଲେନି 	business
 ଦୁବାଇରେ କୋଠାବାଡ଼ି କିଣାକିଣିରେ ଭାରତୀୟମାନେ ପୁଣି ଶୀର୍ଷରେ 	business
 ଆଜିଠାରୁ ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ସମ୍ମାନ ରକ୍ଷାର ଶେଷ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ଓପିଟିସିଏଲ୍‌ 	sports
 ଇଶାନ କିଷାନ ମାରିଲେ ୨୧ ବଲରେ ୬୨, କୋଲକତା ଆଗରେ ୨୧୧ ରନର ବିଶାଳ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ମନୁ, ଜେରେମିଙ୍କୁ ‌ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଘରୋଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ସହ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଭର୍ଣ୍ଣରଙ୍କ ଆଲୋଚନା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ବିପକ୍ଷରେ ଚେନ୍ନାଇ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସୁନା ଆମଦାନି ଦୁର୍ନୀତି :ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ହେବ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ 	business
 ନାଭାଲ ଟାଟା ହକି ଏକାଡେମି ଲାଗି ଆଜିଠୁ ଖେଳାଳି ଚୟନ ଶିବିର 	sports
 ଆମେରିକାକୁ ୧୦୦ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦେଲେ ହ୍ଵାଇଟ୍‌ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ରେ ଓମ୍‌ ଆଦିତ୍ୟ ବିଜେତା 	sports
 ୨୧୭ ପଦକ ସହ ଓଡ଼ିଶା ଶ୍ରେଷ୍ଠ  	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍କାଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କ ଭାଙ୍ଗିବା ପଛର କାରଣ ବଖାଣିଲେ ଶରଦ:… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ପୁଣି ହାରିଲା 	sports
 ବିଶ୍ୱ ସୁନ୍ଦରୀ ମାନୁଷିଙ୍କ କଥା ଶୁଣି କରୀନା ଆଉ ଥରେ ବିବାହ… 	entertainment
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ପରେ ଟେନ୍-୧୦ 	sports
 ୬୨ ବଲରେ ୧୦୦ ମାରିଲେ ରାୟଡୁ, ୮ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଜିତିଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଆମ ଜବତ ସମ୍ପତ୍ତିରେ ସବୁ ବକେୟା ଶୁଝି ହେବ: ମାଲ୍ୟା 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଉତ୍ସବ ଟିକେଟ ନ ମିଳିବାରୁ କାଉଣ୍ଟରରେ ଭଙ୍ଗାରୁଜା 	sports
 ଅାଉ ୫ ଦିନ: ପ୍ରଥମ ବିଶ୍ବକପ୍ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର 	sports
 ଈରାନୀ କପ୍‌: ବିଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ରେ ପାଓ୍ଵାର ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ କରିବ ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ 	business
 ଆରମ୍ଭରୁ ଝୁଣ୍ଟିଲେ, ବ୍ରିସବନ୍ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦କୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ ଲଗାଇବା ପରେ ରାକ୍ଷୀଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ଖୁଲାସା… 	entertainment
 ହାଏ କହିବା ପାଇଁ କୁହାଯିବାରୁ ଏପରି ଅନ୍ଦାଜରେ ହାଏ କହିଲେ ତୈମୁର,… 	entertainment
 ୭୨ ଲକ୍ଷରେ ନିଲାମ ହେଲା ଧୋନୀଙ୍କ ମ୍ୟାଜିକ୍‌ ବ୍ୟାଟ୍‌ : ଏହି ଅର୍ଥରେ ଗରିବ ପିଲାଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ପତ୍ନୀ… 	sports
 ଆଲିୟାଙ୍କୁ ଆଲୁ ବୋଲି ସମ୍ବୋଧନ କଲେ ଦୀପିକା! ଜାଣନ୍ତୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଟରପୋଲ୍‌ ଆଲର୍ଟ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିଭିନ୍ନ ଦେଶ ବୁଲିଛନ୍ତି ନିରବ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ରିସେପ୍‌ସନ୍‌ ପାର୍ଟିରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ କୋଳରେ… 	entertainment
 ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 କେଟିଏମ୍‌ର ଷ୍ଟଣ୍ଟ୍‌ ସୋ’ 	business
 ସୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ବେକାର, ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ବୁଦ୍ଧାଦିତ୍ୟଙ୍କ ସହିତ ଥରଟିଏ କାମ କରିଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା! 	entertainment
 ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ୭୫୦ରୁ ଅଧିକ ଚୌକା ମାରିବାରେ ଧୋନି ହେଲେ ସପ୍ତମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ପୂର୍ବତନ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ସର୍ଭିସ୍‌ ସେଣ୍ଟର୍‌ ଖୋଲିବାର ସୁଯୋଗ ଦେଉଛି ‘ଇଣ୍ଟେକ୍ସ’ 	business
 ୨୨ ବର୍ଷପରେ ଏକାଠି ହେଲେ ଓଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ଦୁଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ‘ବିଙ୍ଗ୍‌ ହ୍ୟୁମନ୍‌’ର ସିଇଓଙ୍କ ଉପରେ ମାଡ଼ ମାରିବା ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ମନେ ପଡ଼ିଲା ମାହିଙ୍କ ପୁରୁଣା ଦିନ 	sports
 ରୁଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଇଂଲଣ୍ଡ ୨-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ ‘ଟାଇ’: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟବହାର ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର ବଜାରକୁ ଛାଡିବ ଟାଟା ମୋଟର୍ସ 	business
 ବିଜିୟୁରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ଗେମ୍‌ ଅଫ୍‌ ଥ୍ରୋନ୍ସ ଭଳି ସୋ’ରେ କାମ କରିବାର ସୁଯୋଗ ପାଇଥିଲେ… 	entertainment
 କାହିଁକି ବାହା ହୋଇ ନାହାନ୍ତି ତବୁ? କ’ଣ କହିଲେ ସେ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ସେମିଫାଇନାଲ ଆଜି 	sports
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ୧୭୨ତମ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ରାଜକନିକା କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ମଙ୍ଗଳା 	sports
 ବାପା ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପରି ସନ୍ନି ଦେଓଲ୍‌ ଏହି ଭୁଲ୍‌ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତ ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ, ଭାରତ ୧/୫୫ 	sports
 ଗଲ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ନିମ୍ନକ୍ରମ ଲଢ଼ିଲେ; ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୨୧/୮ 	sports
 ଦୀପବୀର ସେୟାର କଲେ ନିଜର ମେହେନ୍ଦୀ-ହଳଦୀ ଓ ବିବାହ ଫଟୋ 	entertainment
 ଓଲିଉଡରେ ଏକା ନାମରେ ଅଛନ୍ତି ଏ ଦୁଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ଆଉ ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଶସ୍ତା ଅଫର, ତାହା କଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏମ୍ଏଫ୍‌ଏନ୍ ମାନ୍ୟତା ପ୍ରତ୍ୟାହାର: ପାକିସ୍ତାନ ପାଖରେ ସୂଚନା ନାହିଁ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କେଶବାନନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ଚେସ୍‌ ୧୦ରୁ 	sports
 ଜାତୀୟ ଅସିଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ମଣିପୁର, ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ଭାରତ ବାଳକ ଓ ବାଳିକା ହକି ଦଳର ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ବିଦୁସ୍ମିତାଙ୍କ ନୂଆ ଆଇଟମ୍‌ ନମ୍ବର 	entertainment
 ପ୍ରଜ୍ଞେଶଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ବଙ୍ଗଳା ଛବିରେ ଏହି ଓଲିଡଡ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇଥିଲେ ଅରିନ୍ଦମ 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ବିଜୟିନୀ ସ୍ୱପ୍ନା ବର୍ମନ କହିଲେ ଭବିଷ୍ୟତକୁ ଡର ଲାଗୁଛି 	sports
 ଏନ୍‌ପିଏ ଖାତାରୁ ୨୦ ହଜାର କୋଟି ଆଦାୟ କରିବ ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ବିଦେଶ କଳାଧନକୁ ଖୋଜୁଛି ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ବଜାଜ୍‌ର ନୂଆ ପ୍ଲାଟିନା ୧୧୦ 	business
 ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ ଦେଶ ଭାବେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ସିରିଜ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ‘ନିଉଟନ୍‌’କୁକେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ଦେବେ ୧ କୋଟି ଟଙ୍କା! 	entertainment
 କାର ଉତ୍ପାଦନ କରିପାରେ ପତଞ୍ଜଳି, ବାବା ରାମଦେବଙ୍କୁ ଭେଟୁଛନ୍ତି ବଡ଼ ବଡ଼ କମ୍ପାନି 	business
 ପାତ୍ର ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ଧନବର୍ଷା ଅଫର 	business
 ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦିଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ଅଭିନୟ କରିବା ପାଇଁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌ସକୁ ଫେରିଲେ ଧୋନି-ଜାଦେଜା, ଆରସିବିର ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ କୋହଲି 	sports
 ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଅନ୍ତଃ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ :କିସ୍‌ର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଭାରତ ଗସ୍ତ ଲାଗି ଧନଞ୍ଜୟ ଓ ଦାସୁନଙ୍କୁ ଡାକରା 	sports
 ସ୍କୋଏ ସାମରିକ କଳାରେ ଓଡ଼ିଶା ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳୁଥିବା ଏହି ତାରକାଙ୍କ ଲାଗି କେହି ଜଣେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଉତ୍ସାହିତ କରୁଛନ୍ତି 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ବିରାଟ ଯୁଗକୁ ସ୍ବାଗତ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଂଚିଲେ ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକର 	sports
 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟ ୭୨.୮୦ ଟଙ୍କା ହୋଇପାରେ 	business
 ୬ ବ୍ୟାଙ୍କର ଚେକ୍‌ ଅକାମୀ ହେଲା 	business
 ଜନ୍‌ସନ୍‌ ଜମେଇଲେ 	sports
 ଉଦୀୟମାନ ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ସ୍ବୀକୃତି 	business
 ବ୍ରାଜିଲ ବିଜୟ ସହ ହାମିଲଟନ୍ ଓ ମର୍ସିଡିସ୍ ବିଜେତା 	sports
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ ନିଜ ମା’ଙ୍କ ଭୂମିକାରେ ଦେଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବୈତରଣୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ମା ମଙ୍ଗଳା ବିଜେତା 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି କି ରଣବୀର କପୁର ? ଜାଣନ୍ତୁ ସତ କ’ଣ 	entertainment
 ରେଳବାଇରେ ଚାକିରି କରିବା ପାଇଁ ଆବେଦନ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର 	business
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବିଜୟ ଶୂନ୍ୟ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ବି ପୋଛିନେଲା 	sports
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌: ସିନ୍ଧୁ ବିଦା, ସାଇନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ହିରୋ ଆଣିଲା ୩ ନୂଆ ବାଇକ୍‌ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ: ଉତ୍କଳ ବିଜେତା 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ, ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ଜାମିନ୍‌ ପାଇଁ କୋର୍ଟରେ ଓକିଲ ରଖିଥିଲେ ଏହି ୫ଟି ଦାବି 	entertainment
 ‘ଭି୨’ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭାରତର ମୁଖ୍ୟଶତ୍ରୁ ମାସୁଦ ଆଝାରର ସୁରକ୍ଷା ବଢାଇଦେଇଛି ପାକିସ୍ତାନ, ୧୨୦ କମାଣ୍ଡୋ ଦିନରାତି ଜଗିରହିଛନ୍ତି 	business
 ଆଞ୍ଚଲ ଦେଲେ ପ୍ରଥମ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ‘ସ୍କି’ ପଦକ 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ: ୧୦୦ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ୪ର୍ଥ ଓ୍ଵିକେଟ ପତନ 	sports
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି : ‘ତୋ’ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଲାପରେ’ 	entertainment
 ସବୁ ଜିଲ୍ଲାରେ ଖୋଲିବ ଆୟୁର୍ବେଦ ଚିକିତ୍ସାଳୟ 	business
 ଏଲ୍‌ପିୟୁର ନବମ ସମାବର୍ତ୍ତନ ଉତ୍ସବ 	business
 ଏବେ ଇପିଏଫଓର ଉମଙ୍ଗ ଆପ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ପେନସନ ପାସବୁକ ଦେଖିହେବ 	business
 କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର:ଭାରତ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ରାତି ପାହିଲେ ବଜାରକୁ ଆସିବ ୧୨୫ଟଙ୍କିଆ ମୁଦ୍ରା ! ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ବିରଳ ଟି-୨୦ କୀର୍ତ୍ତିମାନ : ବିନା ରନ୍‌ରେ ସବୁ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି  ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ 	entertainment
 କୋଲକତାକୁ ୯ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇଲା ପଂଜାବ 	sports
 ଶତକ ହାସଲରେ ହର୍‌ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ତୃତୀୟ, ଆଜି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିନେଲା ଭାରତ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୦-୪ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଆଜି ପହଞ୍ଚିବ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ନାଁରେ ‘ଏସିଆ କପ୍‌’ରେ ହୋଇପାରିବ ଏହି ୩ଟି ବଡ଼ ରେକର୍ଡ! 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍ ପାଇଁ ରାୟୁଡୁ ୪ ନମ୍ବରରେ ନିଶ୍ଚିତ! 	sports
 ଜିଭା ଆୟୁର୍ବେଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ ସପ୍ତାହ ପାଳନ 	business
 ଓସ୍କାର ବିଜୟ ପାର୍ଟିରେ ଚୋରି ହୋଇଗଲା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ୬୮ ତଳକୁ ଖସିଲା ଡିଜେଲ 	business
 ସଚିବାଳୟରେ ହାକାଥନ୍‌ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା 	business
 ଜ୍ଞାନଚାନ୍ଦ, ଆଶିଷଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ମୁରଲୀକୃଷ୍ଣ, କ୍ରିଷ୍ଣିକା ବିଜେତା 	sports
 ଆର୍‌ସିବି ଆଶା ଅତୁଟ 	sports
 ସୋ’ମ୍ୟାନ ରାଜ କପୁରଙ୍କର ଭାଣିଜୀ ହେଉଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା-ଗାୟିକା 	entertainment
 ସଫଳତା ପାଇ ନ ଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଗଣିଛନ୍ତି ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ଗୋଲଡେନ୍ କିଙ୍ଗ୍ ସ୍ନୁକର, ସେମିରେ ଆକାଶ, ଅମିୟ 	sports
 ଆଉ ଏକ ନିଯୁକ୍ତି ରିପୋର୍ଟ ଅଟକିଲା 	business
 ସଙ୍କଟରେ ଟେଲିକମ୍‌ ଶିଳ୍ପ 	business
 ତ୍ରିପୁରାକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜର୍ମାନି-ଇଂଲଣ୍ଡ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଦେହ ଖରାପ ଜାଣି ମଧ୍ୟ ଜୋର ଜବରଦସ୍ତ ରଖୁଥିଲେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ,… 	entertainment
 କୁସ୍ତି ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଝଲକ୍‌:ଦର୍ଶକ ଗ୍ୟାଲେରିରେ କୋରିଆ ଦଳ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳର ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ ଡୁମିନି 	sports
 ମହିଳା ବିଶ୍ବକପ୍‌ରୁ ଖିଅ 	sports
 ଛୋଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ବି ନଜରରେ ରହିବ 	business
 ଗିତମ୍‌ରେ ସିଏସ୍‌ଆଇ ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାର୍ଥୀ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ରୁଷିଆ ପହଞ୍ଚିବାରେ ଇରାନ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ର ୩ୟ ଦିନରେ ୧୫୧ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟିମ୍‌ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌: ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇ… 	sports
 ବିନା ମଣିଷରେ ଚାଲିଛି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଅକ୍ଟୋବର ପହିଲାରେ ବଦଳିବ ଏହି ୫ ନିୟମ: ଗ୍ରାହକ ହୋଇପାରନ୍ତି ଲାଭବାନ୍ 	business
 ପର୍ଥ ପିଚ୍‌କୁ ସଚିନ୍‌ଙ୍କ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଟିଟି ସେମିରେ ପୁରୁଷ ଦଳ 	sports
 ପଦାର୍ପଣ ଶତକରୁ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଶକ୍ତିକାନ୍ତ 	business
 ରୋହିତଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ, ସର୍ବାଧିକ ରନ୍‌ରେ ଗପ୍ଟିଲଙ୍କୁ ଟପିଲେ 	sports
 ଆଧାର ଭର୍ଚୁଆଲ ଆଇଡିର ପରୀକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ନାହାନ୍ତି ଜାହ୍ନବୀ କି ଦୀପିକା… 	entertainment
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି ୩କୁ ଖସିଲେ ଅଣ୍ଡରସନ୍‌ଙ୍କୁ ହଟାଇ ଶୀର୍ଷରେ ରବାଦା 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ସୋନମଙ୍କ ଖୁଲାସା: ଟିଣ୍ଡର ଆପ୍‌ରେ… 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ହୋଲି ଉପହାର, ଅଣସବସୀଡି ଏଲପିଜି ଦର ୪୭ ଟଙ୍କା କମିଲା 	business
 ସରକାରୀ ନୀତିର ସମାଲୋଚନା କରିପାରିବେନି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ରଣଜୀ ଦଳ ‌ଘୋଷିତ, ବିପ୍ଳବ ଅଧିନାୟକ: ୩ ନୂଆ ମୁହଁ 	sports
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ନୂଆ ସୋ’ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର୍‌… 	entertainment
 ନକଲି ଦାଢ଼ି ଓ କେଶରେ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ପଶିଲେ ଇରାନ୍‌ ମହିଳା 	sports
 କର୍କଟ ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ଥିବା ସମୟରେ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ଏହି ଗୀତ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୧୦୦୦ ରନ୍‌, ସଚିନ୍‌, ଲକ୍ଷ୍ମଣ, ଦ୍ରାବିଡ୍‌ଙ୍କ କ୍ଲବ୍‌ରେ କୋହଲି 	sports
 ଆଜି ପୁଲ୍ ‘ଏ’ ପ୍ରି ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଋଣ ପରିଶୋଧ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଦେଲା ସିମ୍ଭାଓଲି ସୁଗାର୍ସ 	business
 ଦିନକରେ ୨୮ଟି ଗୀତର ରେକର୍ଡ଼ିଂ କରିଥିବା ଗାୟକଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତି କି? 	entertainment
 ଝିଅ ଶ୍ୱେତାଙ୍କ ସହ ଅଟୋରେ ବୁଲିଲେ ବିଗ୍‌ ବି 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ଏହି ୩ଟି କାମ ଆଉ କେବେ କରି ପାରିବେ ନାହିଁ ରଣବୀର,… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଅନଲାଇନରେ ବିକ୍ରି ହେଉଛି ଭିଭୋ ୱାଇ-୭୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଗସ୍ତରେ ବିଶ୍ରାମ ନେବେ କୋହଲି-ଧୋନି, ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 ପ୍ରି-ସିଜନ୍‌ ପରୀକ୍ଷଣରେ ଉଦୀପ୍ତଙ୍କ ଉତ୍ସାହଜନକ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଆଡିଲେଡ ଦିନିକିଆରେ ହିରୋ ହେଲେ ଧୋନି, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ୧-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କୁ ଆଲାନ୍‌ ବର୍ଡର ପଦକ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଶ୍ୱେତା ତିଓ୍ଵାରୀଙ୍କ ଝିଅ ପଲକ୍‌  	entertainment
 ଦ୍ରୁତ ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ବଲ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଆଉ ୭୦ ହଜାର କୋଟି ଫେରିପାଇବେ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ପୁରୁଣା କଳଙ୍କ, ନୂଆ ଫର୍ଦ 	sports
 ସାବଧାନ : ଫେସବୁକ୍‌ ମେସେଞ୍ଜର ମାଧ୍ୟମରେ ବ୍ୟାପୁଛି ନୂଆ ଭାଇରସ୍‌ ! 	business
 ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ଆମେଜ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶେଷ ଦିନିକିଆ : ଟସ୍ ଜିତି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ମୁଖ୍ୟାଳୟ ବଦଳାଇଲା ଅନିଲ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ କମ୍ପାନି 	business
 କ୍ରିପ୍ଟୋକରେନ୍ସି ନିବେଶକଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଆମେରିକା-ଚୀନ୍‌ ବାଣିଜ୍ୟ ଯୁଦ୍ଧ ବଢ଼ିଲା 	business
 ବିପ୍ଳବ, ପ୍ରୟାସଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଏଣିକି ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେଓ୍ଵାଇସି ଫର୍ମ ପୂରଣ ଲାଗି ଆଧାର ନମ୍ବର ଜରୁରୀ: ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ବର୍ଷକୁ ମିଳିବ ୫୦ ଲକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଲାୟନ୍‌ସ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ-ଏ’ର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ କାଂସ୍ୟ ପଦକ ବିଜେତା ଗଗନ ନାରଙ୍ଗଙ୍କ ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ ପରିଦର୍ଶନ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଧାବକଙ୍କ ଆତ୍ମହତ୍ୟା 	sports
 ରାଜ୍ୟ-ରାଜ୍ୟ ମଧ୍ୟରେ ଗାଡ଼ି ପଂଜିକରଣ, ଡ୍ରାଇଭିଂ ଲାଇସେନ୍ସ ଟ୍ରାନ୍ସଫର କଲେ ଟିକସ ଦେବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ , ମନ୍ତ୍ରୀ… 	business
 ‘ଠଗ୍ସ ଅଫ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନ’ ପାଇଁ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ… 	entertainment
 ବିବାହ ପୋଷାକରେ ଫ୍ୟୁଜନ୍‌ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ 	business
 #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନର ବଡ଼ ପ୍ରଭାବ: ଯୌନ ଶୋଷଣର ଅଭିଯୋଗ ଲାଗିଥିବା… 	entertainment
 ୧୩ ଦୁଃସାହସିକ ଶିବିରରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେଲେ ଗଣେଶ 	sports
 କାଭାନିଙ୍କୁ ନେଇ ଆଶଙ୍କାରେ ଉରୁଗୁଏ 	sports
 ବିମାନ ଇନ୍ଧନକୁ ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସାମିଲ କରିବାକୁ ଦାବି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଚେସ୍‌ ସ˚ଘ ନିର୍ବାଚନ: ଦେବାଶିଷ ସଭାପତି, ଦେବବ୍ରତ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀଗାମୀ ସୀମାଞ୍ଚଳ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ନଅଟି ଡବା କିପରି ଧାରଣାରୁ ଖସିଲା ସେନେଇ ତଦନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଲେ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ହିମା 	sports
 ରୋଷେଇ କରି ଖାଇବେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଖେଳାଳି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଚୟନ ସମୟରେ ଫିଟ୍‌ ଥିଲେ ଜାଦେଜା: ଏମ୍‌ଏସ୍‌କେ ପ୍ରସାଦ 	sports
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଉତ୍ତର ଭାରତୀୟଙ୍କ ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପାଦ ଛୁଉଁଥିଲେ ଅନୀଲ କପୁର,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ୧ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ରୋମାଞ୍ଚ: ଇଂଲଣ୍ଡ ୫-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିନେଲା 	sports
 ଇ-ଲିଗ୍‌ ଜିତିଲା ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ 	sports
 ମାତ୍ର ୧୦୯୫ ଟଙ୍କାରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ଓ ମାଗଣା ୬ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କଲିଂ ସୁବିଧା, ଏମିତି ଉଠାନ୍ତୁ… 	business
 ଅନ୍ତଃ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଇଟାଲି ବାହାରିଲେ ରଣଦୀପ; ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଯାଉଛନ୍ତି, ରଂଗୀନ… 	entertainment
 ତୀରନ୍ଦାଜୀ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଭାରତକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ‘କାମ ଦେବା ବଦଳରେ କହିଲେ କମ୍ପ୍ରମାଇଜ କର’! ଅଭିନେତ୍ରୀ ସେୟାର… 	entertainment
 କିସ୍ ପିଲାଙ୍କ ସହ ଖେଳିଲା ନେଦରଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ଅଛି ଓ୍ଵଡିଂ କଂପାନି 	entertainment
 ‘ଆମ୍‌ୱେ କୁଇନ୍‌ କୁକ୍‌ଓୟାର : ୧୦ ମାସରେ ୧୦୦ କୋଟିର ବିକ୍ରି ରେକର୍ଡ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଯାଇପାରେ ‘୨୦୧୯ ଆଇପିଏଲ୍‌’ 	sports
 ୨୮% ଜିଏସ୍‌ଟି ସ୍ଲାବ୍‌ ଆହୁରି ବଦଳିବ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମ ତାଲିକାରେ ସୂର୍ଯ୍ୟ, ପପୁ 	sports
 ବିଶ୍ବନାଥନ୍‌ ହୋଇପାରନ୍ତି ଅନ୍ତରୀଣ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଜୟସୂରିୟା ଦୁଇ ବର୍ଷ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ସତରେ କଣ ପାକିସ୍ତାନ ଓ ବାଂଲାଦେଶରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ଶସ୍ତା ? 	business
 ଆଉ ଏକ ରିମେକ୍‌ରେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ରାୟୁଡୁ ଶତକରେ ଚେନ୍ନାଇ ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ ପକ୍କା 	sports
 ଦୁଇ ଆମେରିକୀୟଙ୍କୁ ଅର୍ଥନୀତ‌‌ିରେ ନୋବେଲ 	business
 ସବୁଠାରୁ ଲୋକପ୍ରିୟ ମହିଳା ତାଲିକାରେ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା  	entertainment
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଉଠାଇଲେ ୨୨% ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଗ୍ରିନ୍‌ ସିଲ୍‌ଡ ଜିତିଲା ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଲୋକପ୍ରିୟ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅନୀତା ଦାସଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ବିଜୟପତ୍‌ଙ୍କ ଆତ୍ମଜୀବନୀ ଉପରେ ରୋକ୍ ଲାଗିଲା 	business
 ଜାତୀୟ ସଙ୍ଗୀତ ଗାନ ବେଳେ ଚୁଇଙ୍ଗମ୍‌ ଚୋବାଉଥିଲେ କୋହଲି! 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ‌ଜୁଡ଼ୋ ଦଳ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସେରେନା:ଆଣ୍ଡରସନ୍‌, ସ୍ୱିତୋଲିନା ବିଦା 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଆସିବେ ବୁଲୁ-ପୁନମ୍‌ 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଇତିହାସ 	sports
 ରାକ୍ଷୀ ପୂର୍ଣ୍ଣିମାରେ ସାରାଙ୍କୁ ଏତିକି ଟଙ୍କା ଉପହାର ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ନାନୋଠୁ ଛୋଟ ଚାରିଚକିଆ 	business
 ନାଇକି ପାଇଁ ଯୁଗଳ ଖୁସୀ 	sports
 ଏହି ଛଅଟି କାରଣରୁ ହିଟ୍‌ ହୋଇପାରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ନୂଆ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ୨୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ରାଜେଶଙ୍କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ଦିଲୀପ କୁମାରଙ୍କୁ ବାହା ହେବା ଆଗରୁ ଜଣେ ତିନିଟି ପିଲାର ବାପାଙ୍କ… 	entertainment
 ସାଂଚେଜଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଲାଲ୍‌ କାର୍ଡ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଟଙ୍କା ନଉଠି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ କଟିଯାଇଛି ! ସମାଧାନ ପାଇଁ ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ 	business
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ‘ପଟାଖା’ର… 	entertainment
 ରଜନି ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଲେୟର 	sports
 ଋଷିଆକୁ ୩-୦ରେ ହରାଇଲା ଉରୁଗୁଏ, ସାଉଦିଠାରୁ ୨-୧ ଗୋଲରେ ହାରିଲା ଇଜିପ୍ଟ 	sports
 ଟ୍ରମ୍ପ-କିମ ଭେଟର ପ୍ରଭାବ, ସୁନା ଦର କମିଲା 	business
 ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ହେବ ଭୋଡ଼ାଫୋନ-ଆଇଡ଼ିଆ ମିଶ୍ରଣ; ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ରହିବେ କୁମାର ମଙ୍ଗଳମ୍ ବିରଲା 	business
 ଏଟିଏମ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଅଭାବ ଦୂର କର 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ସାଇନାଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ ପରେ ହରବୀରଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଅନୁମତି 	sports
 ବିଏସଏନଏଲର ଆଉ ଏକ ଝଟକା: ବନ୍ଦ ହେବ ଫ୍ରି ସଣ୍ଡେ ଅନଲିମିଟେଡ୍‌ ଭଏସ୍‌ କଲିଂ ସୁବିଧା 	business
 ଉର୍ଜିତଙ୍କ ଇସ୍ତଫା ମାଗିନଥିଲୁ: ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ ଗେଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ସତୀଶ, ରଞ୍ଜନଙ୍କ କୃତିତ୍ବ 	sports
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦରସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ ଖେଳିବେ ଜନ୍ମେଜୟ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ‘ମୋତେ ବିଦା କରାଯାଉଛି’ 	business
 ଅଜୟଙ୍କ କଲ୍‌କୁ ରଙ୍ଗ୍‌ ନମ୍ବର କହି କାଟିବା ସହ ନିଜ ପରିଚୟ… 	entertainment
 ଏଥର ଡରାଇବେ ରାଇମୋହନ 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ ‌ଫୋନ୍ କିଣିବାରେ ୫୦ ହଜାର କୋଟି ଖର୍ଚ  	business
 ବର୍ଷକରେ ୬୦ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ବେକାର 	business
 କରୀନାଙ୍କ ପରେ ସଲମାନଙ୍କୁ ପ୍ରାର୍ଥୀ କରିବା ଲାଗି କଂଗ୍ରେସ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ୪ର୍ଥ ନଳିନୀକାନ୍ତ ମହାନ୍ତି ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଚମ୍ପିୟନସିପ୍‌ 	sports
 କୁଏତ୍‌ ଏୟାରପୋର୍ଟରେ ବଲିଉଡ୍‌ ଗାୟକ ଅଦ୍‌ନାନ ସାମୀଙ୍କ… 	entertainment
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ଭି-୧୫ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ମୂଲ୍ୟ ୨୮,୯୯୦ ଟଙ୍କା 	business
 ହେୟଜ୍ଞାନ କଲେ ଫଳ ଭୋଗିବାକୁ ପଡ଼ିବ, ସୁୂନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ନୂଆ ମୋଡ଼ ନେଇଛି 	sports
 ବେକାରି ହାର ୨ ବର୍ଷରେ ସର୍ବାଧିକ 	business
 ରେଳବାଇ ଜାରି କରିଥିବା ‘ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ହେଲ୍‌ପଲାଇନ୍‌’ ନମ୍ବରକୁ ଅଭିଯୋଗ ଅପେକ୍ଷା ବେଶି ଆସୁଛି ଅଭିବାଦନ ବାର୍ତ୍ତା 	business
 ୧୦ ଦିନ ପରେ କମିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ଓ ବାଳିକା ହାରିଲେ 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ନେହା… 	entertainment
 କର୍ଲ-ଅନ୍‌ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ନାମରେ ନକଲି ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଭାରତ ବଜାରରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଯାଉଛି ବାଜାଜ କ୍ୱୁଟ କାର। ଏହାର ଦାମ୍‌ ଅଟୋ ରିକ୍ସା ଠାରୁ ମଧ୍ୟ କମ୍‌! 	business
 ମହିଳା ଯୁବ ବିଶ୍ୱ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭାରତକୁ ୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ୨ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍‌ କରୁଥିଲେ ଡ୍ରାଇଭର, ଜାଣିବା… 	entertainment
 ସେବା କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ୫ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଉମେଶଙ୍କୁ ୧୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ଶ୍ରୀନାଥଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ଈଶାନ୍ତ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ରର ଆୟ ଆଶାଠୁ କମ୍ : ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିତି ବେଲଗାମ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୨-୧ରେ ଜର୍ମାନୀକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ବେଲଜିୟମ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇରେ ରହି ମଧ୍ୟ ବାପା-ମା’ଙ୍କ ସହ ରହୁ ନାହାନ୍ତି ଆଲିଆ :… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ କ୍ୟାରମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଇଡି ବିରୋଧରେ ଅଦାଲତକୁ ଗଲା ନିରବଙ୍କ କଂପାନି 	business
 କେପିଏଲ୍‌: ଉତ୍କଳକୁ ହରାଇଲା କାକିନାଡା 	sports
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର କେତେ ଟଙ୍କା ନେଇଛନ୍ତି ଜାଣିଲେ ,… 	entertainment
 ୨୦୧୯ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ବର୍ଷ :କ୍ରୀଡ଼ା କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର ସଂଯୋଗ ଅବଧି ବୃଦ୍ଧି ଦାବିକଲା ଆସୋଚାମ୍‌ 	business
 ଆଇପିଏଲ LIVE : ପଂଜାବ ଆଗରେ ୧୯୨ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା କୋଲକତା 	sports
 ୧ରୁ ଡାକ ଘରେ ମିଳିବ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ସେବା: ୩୩ ଶାଖା, ୧୬୫ଟି ଆକ୍ସେସ ପଏଣ୍ଟ୍‌ରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ୨୩ରୁ 	sports
 ଭୂଷଣ ଷ୍ଟିଲ୍‌ର ପୂର୍ବତନ ସଂସ୍ଥାପକ ଗିରଫ 	business
 ଏଇଥିପାଇଁ ଅନୁତାପ କରିଥିଲେ ଜୁହି ଚାଓ୍ଵାଲା 	entertainment
 ‘ଛୋଟ ବାଘ’ଙ୍କୁ ଖିର ପିଆଉଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଏବେ ଅସଦାଚରଣ ମାମଲାରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇଥିବା ଏହି ଅଭିନେତା କରୁଥିଲେ… 	entertainment
 ବୁମରାଙ୍କ ଅନୁପସ୍ଥିତି ଏବଂ କ୍ୟାଚିଂ ସମସ୍ୟା 	sports
 ଇଦୁଲଜୀଙ୍କୁ ମିଳିଥିବା ଅନୁଦାନକୁ ଅନିରୁଦ୍ଧଙ୍କ ବିରୋଧ 	sports
 ସାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ସର୍ତ୍ତ ରଖିଥିଲେ… 	entertainment
 ଆଉ ୧୧ଦିନ ରିମାଣ୍ଡରେ ଗଲେ କୋଠାରି ବାପପୁଅ 	business
 ଜାତୀୟସ୍ତରରେ ଲୋକାର୍ପିତ ହେଲା ‘ରିଆକ୍ଟ’ 	sports
 ନଦୀମଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ, (୧୦-୪-୧୦-୮) 	sports
 ମୁକୁଟ ବିହୀନ ମହାନ, ମେସି-ରୋନାଲଡୋ 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ଆଣିଲା ନୂଆ ‘ସିଭିକ୍‌’ ମୂଲ୍ୟ ୧୭ ଲକ୍ଷ ୭୦ ହଜାରରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 କୃଷି ପ୍ରକଳ୍ପ ପାଇଁ ପାଣ୍ଠି ଦିଅ 	business
 ଶରୀରକୁ ନିରୋଗ ରଖିବା ପାଇଁ ପ୍ରତିଦିନ ଦୁଇ ଥର କରନ୍ତୁ ଏହି କାମ! 	entertainment
 ଆରମ୍ଭରୁ ବିବାଦରେ ଶ୍ୱେତା ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଫ୍ୟାସନ ବ୍ରାଣ୍ଡ, ଲାଗିଲା… 	entertainment
 ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ଶତକରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଆଗୁଆ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ 	entertainment
 ଆଜି ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ:ମୋହାଲିରେ ପ୍ରତିଶୋଧ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟର୍‌ ଗିରଫ 	sports
 ଇଶାନ ଖଟ୍ଟରଙ୍କୁ ନୁହେଁ ବରଂ ଅକ୍ଷତ୍‌ ରଞ୍ଜନଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌… 	entertainment
 ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୧୦ରୁ 	sports
 ପ୍ରେମିକ ସହ ବିବାହ ପରେ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକଙ୍କ ସହ କାମ କରିବେ… 	entertainment
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି:ସେମିରେ ରାଇଜିଂ-ରାମେଶ୍ୱର, ସୋଲାର-ସହିଦ 	sports
 ଏବେ ଟ୍ରୁକଲର ମାଧ୍ୟମରେ କଲ୍‌ ରେକର୍ଡ କରିପାରିବେ ବ୍ୟବହାରକାରୀ,ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି କରିବେ ରେକର୍ଡ 	business
 ଭାରତୀୟ ବୋଲରଙ୍କ ଅଦ୍ଭୁତ ରେକର୍ଡ: ୪ ମେଡେନ ଓଭରରେ ନେଲେ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ରଙ୍ଗ କଂପାନିର ଭାଗ୍ୟ ବଦଳାଇଦେଲା ଫୁଟବଲ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଇଣ୍ଡିଜ୍ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ସେବିର ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଟିକସ ଦେବା ପାଇଁ ଲୋକଙ୍କ ଆଗ୍ରହ ବଢୁଛି : ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ 	business
 କାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ଏହି ନାୟିକା ,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ତେଲ ହେଉଛି ରାଜ୍ୟମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁଧିଆଳୀ ଗାଈ, ଜିଏସଟି ଅଧିନକୁ ଛାଡିବେ ନାହିଁ : ନିତି ଆୟୋଗ ଉପାଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଡିଜିଟାଲରେ ମିଳିବ ୱାନ ପ୍ଲସ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ପୁଲିସକୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ମୁଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ଗୋଲକ ମହାପାତ୍ର 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ରେଳବାଇର ପ୍ରତି ୧୦୦ ଟଙ୍କା ଆୟ ପାଇଁ ୯୯ ଟଙ୍କା ୫୪ ପଇସା ଖର୍ଚ:ସିଏଜି ରିପୋର୍ଟ 	business
 ଭୁଲ ମେସେଜ ପଠାଇ ଆଇଆରସିଟିସି ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଫେରସ୍ତ କଲା ୨୫୦୦୦ ଟଙ୍କା 	business
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ଲଢ଼ିଲା, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଜିତିଲା 	sports
 ଦୂତିଙ୍କୁ ଦେଢ଼ କୋଟି:ଆଜି ୨୦୦ ମିଟରକୁ ଓହ୍ଲାଇବେ 	sports
 ଆଦିବାସୀ ଝିଅ ସ୍ନେହା ସୋରେନ ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ମନୋନୀତ 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ଗର୍ଭବତୀ ହେବା ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା : ଖୋରାକ ଯୋଗାଇଲା ବିରାଟଙ୍କ ଟୁଇଟ୍‌  	sports
 ଏକାଥରକେ ଆଇସିସିର ୩ଟି ପୁରସ୍କାର ଜିଣି ଇତିହାସ ରଚିଲେ ବିରାଟ 	sports
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ପରି ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ବି ବିବାହ ଶୁଭେଚ୍ଛା… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର: ଜିତେନଙ୍କୁ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ରାଜା 	sports
 ତୈମୁରଙ୍କ ସହ ସେଲଫି ନେବା ଏହି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ କର୍ମକର୍ତାଙ୍କ କ୍ଷମତା ସଙ୍କୁଚିତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ କ୍ଲିକ-୨ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ଆକ୍ଟିଭା-ଆଇ ଓ ଆଭିଏଟରର ୨୦୧୮ ଏଡିସନ 	business
 ନିରବ ମୋଦିଙ୍କ ୨୧ଟି ସଂପତ୍ତି ଜବତ କଲା ଇଡି, ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ୫୨୩ କୋଟି 	business
 ହିରୋର ନୂଆ ସ୍କୁଟର ‘ଡେଷ୍ଟିନି ୧୨୫’ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ହିରୋସୀମାରେ କରାଟେ ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ଜୁନ ୧୨ରେ ଭିଭୋ ଲଞ୍ଚ କରିବ ଏହି ରହସ୍ୟମୟ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ସହ ଭେଟ ଆଜି:ମଧ୍ୟକ୍ରମ ପରୀକ୍ଷା ଅପେକ୍ଷାରେ ଭାରତ 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୧୧ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, ପେଟ୍ରୋଲ ୪୧ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୩୦ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଇଭେଣ୍ଟ ପାଇଁ ନେଇଥିବା ଅଗ୍ରୀମ ଟଙ୍କା ନ ଫେରାଇବାରୁ ଆମେରିକାରେ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଦେଶରେ ପୋଷ୍ଟ ଅଫିସରେ ପିଆର୍‌ଏସ କାଉଣ୍ଟର ଉପଲବ୍ଧ କରାଇବ 	business
 ଏତେ ସଫଳତା ପାଇ ମଧ୍ୟ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୫ଟିକୁ ଫିଲ୍ମକୁ ଟକ୍କର ଦେଇ… 	entertainment
 ବାଜପେୟୀ ଲେଖିଥିବା ଚିଠି ଟ୍ଵିଟ୍‌ କରି ଶୋକ ବ୍ୟକ୍ତ କଲେ ଅନୀଲ 	entertainment
 ଇସ୍‌କୋ ଇସ୍ପାତ କାରଖାନାକୁ ଶକ୍ତି ସଂଚୟ ପୁରସ୍କାର 	business
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶା ଆଗୁଆ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଲଢୁଆ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା, ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ୨ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କୁ ଟପିଲେ କୋହଲି ଅଧିନାୟକ ଭାବେ ୨୨ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଜିତିଲେ 	sports
 ରାହୁଲଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା :ଭାରତ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଉଠିଲା 	sports
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ସନ୍ତାନ ପାଇଁ ଇଚ୍ଛା ରଖିଛନ୍ତି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ… 	entertainment
 ପଟିଆ କପ୍‌ ସର୍ବଭାରତୀୟ ‘ଏ’ କବାଡ଼ି ୨୮ରୁ 	sports
 ଜେନେରାଲ ମୋଟର୍ସରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା ମୁଖ୍ୟ ବିତ୍ତୀୟ ଅଧିକାରୀ ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତି ପାଇଲେ ଭାରତୀୟ ବଂଶୋଦ୍ଭବ ଦିବ୍ୟା… 	business
 ମାତୃ ଦିବସରେ ବଲିଉଡର ଏହି ମାଆ-ଝିଅ ସବୁଠୁଁ ବେଶୀ ମନେ ପଡ଼ନ୍ତି 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ପୁରୁଣା ୫୦୦ ଓ ୧୦୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟକୁ ନେଇ କ’ଣ କରୁଛି ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ସେମିରେ ଇଷ୍ଟ୍‍ ବେଙ୍ଗଲ୍‌ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଏକାଡେମି ଖୋଲିବେ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି, ଛତିଶଗଡ଼ ସରକାରଙ୍କୁ ପଠାଇଲେ ପ୍ରସ୍ତାବ 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ସମ୍ବିତଙ୍କ ତେଲୁଗୁ ସିନେମା ‘ଲାଲିଜୋ ଲାଲିଜୋ’ର… 	entertainment
 ପରଦାରେ ନିଆରା ଢଙ୍ଗର ସିଗାରେଟ୍‌ ଟାଣିବା ଶୈଳୀ ଏହି … 	entertainment
 କିଏ ଡ୍ରେସ୍‌ ଡିଜାଇନ୍‌ କରନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ? 	entertainment
 ବାବୁସାନଙ୍କ  ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ତମନ୍ନା! 	entertainment
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ରୋମାଞ୍ଚକ ମୁକାବିଲାରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲା ବାଂଲାଦେଶ, ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ ସହିତ ମୁକାବିଲା 	sports
 ପରଲୋକରେ ବିନେଦ ଖାନ୍ନାଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ ତଥା ଅକ୍ଷୟ ଖାନ୍ନ ଓ… 	entertainment
 ସରଳ ଭାଷାରେ ଜଟିଳ ବଜେଟ୍‌ 	business
 ‘ବିଲ୍‌ଡିଂ କୋଡ୍ ଅନୁସାରେ କୋଠା ନିର୍ମାଣ କର’ 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଏସ୍‌୯ ଓ ଏସ୍‌୯ ପ୍ଲସ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ୫ ବର୍ଷରେ ଭାରତ ଘରେ ଖେଳିବ ୮୧ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ତିଆ ପୁରୁଷ ହକିରେ ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ସହ ସମକକ୍ଷ ହେଲା ହର୍‌ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ଙ୍କ ଦଳ 	sports
 ଖୋଲିବ ୨୬୩୬ ନୂଆ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍ 	business
 ସୁଲତାନ ଆଜଲାନ ଶାହ କପ୍‌: ଆସନ୍ତାକାଲି ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଗୋଲ୍‌ଡକୋଷ୍ଟରୁ ୧୩ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଆଥ୍‌ଲେଟ୍‌ ନିଖୋଜ 	sports
 ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ହରାଇ ଇଂଲଣ୍ଡ କ୍ବାର୍ଟରରେ 	sports
 ମହିଳା ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ସ୍କୁଟ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ଭାରତକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 କୃଷକମାନଙ୍କ ଉପରେ ଫିଲ୍ମ ତିଆରି କରିବେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର 	entertainment
 ଆମାଜନରେ ମିଳୁଛି ଚାଟସିମ୍ ! ବିନା ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ଚାଲିବ ହ୍ୱାଟସଆପ୍ 	business
 ପୋର୍ଟ ଏଲିଜାବେଥ୍‌ରେ ପଞ୍ଚମ ଲଢ଼େଇ:ବଡ଼ ଅଦଳ ବଦଳ ସମ୍ଭାବନା କମ୍‌ 	sports
 ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚର୍ତୁଦେଶୀୟ ପୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 ବୟସ ଗଡ଼ିଯାଉଛି, ଗ୍ଲାମର କମିଯାଉଛି: କାହିଁକି ବାହା ହେଉନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଜାପାନୀ ଖେଳାଳି ଆକର୍ଷଣ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସୌଭାଗ୍ୟ ମାରାଥନର୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ହକି ଲିଗ ଫାଇନାଲ୍ସ: କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ଓଡ଼ିଶା ଆସିବ ଜାପାନ ପ୍ରତିନିଧି ଦଳ 	business
 ସରକାରଙ୍କୁ ୨୫୭୮ କୋଟି ଠକିଛନ୍ତି ୪ ଟେଲିକମ କମ୍ପାନି 	business
 ଦୀପକ କୋଚ୍ଚରଙ୍କୁ ସମନ 	business
 ପପ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ଙ୍କଠୁ ଚୋରି 	sports
 ବର୍ଷଟେ ବି ପୂରିଲାନି: ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଅପବ୍ୟବହାର ହେତୁ ତେଜସ୍‌ ଓ ଶତାବ୍ଦୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସରୁ ହଟିବ ଏଲସିଡି 	business
 ଜାନୁଆରି ୨୫ରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ! 	entertainment
 ଜାପାନରୁ ଆସିବାକୁ ଲାଗିଲାଣି ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକୀୟ ସାମଗ୍ରୀ, ଜମି ଅଧିଗ୍ରହଣ ନେଇ ସରକାରଙ୍କୁ ଧମକ ଦେଲେ… 	business
 ରେନଲ୍ଟ କାପ୍‌ଚର୍‌ର ବୁକିଙ୍ଗ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଛାଡ଼ପତ୍ର ପରେ ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ କୋମଲ୍‌ ଓ ହିମେଶ ରେଶମିୟା ରହୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି ଦଳର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିିତି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳରେ ଲିଙ୍ଗରାଜ 	sports
 ଉଦିତ୍‌ ନାରୟଣ-ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦ ଯୋଡି ଫେରିଲା; ‘ବ୍ଲାକମେଲ୍‌’ରେ… 	entertainment
 ଆମିର ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଅପହରଣ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ବ୍ୟୟରେ ବ୍ୟାପକ ଅସମାନତା 	business
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡରେ ଇସ୍ପାତ କାରଖାନା କରିବ ବେଦାନ୍ତ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପେସ୍‌-ରାଜା 	sports
 ଜୀବନର ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟରେ ମୟଙ୍କ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ-୧୨୩/୨ 	sports
 ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ ନେଇ କଡ଼ା ବିରୋଧ ହେବା ପରେ ଏବେ ଘରୁ ନ ବାହାରିବା ସହ ଫୋନ ଉଠାଉ ନାହାନ୍ତି ପାଣ୍ଡ୍ୟା 	sports
 ସିକେ ନାଇଡୁ ଟ୍ରଫିି, ଅୟସକାନ୍ତଙ୍କୁ ୭ ୱିକେଟ୍, ରେଳବାଇ ୧୧୩: ଓଡ଼ିଶା ୧୫୩/୦ 	sports
 ଝିଅ ‘ଜିଭା’ ମୋତେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଭାବରେ ବଦଳାଇ ଦେଇଛି: ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ସଲମାନ ଜେଲ୍‌ରୁ ଘରକୁ ଆସିବା ମାତ୍ରେ ଦେଖା କରିବାକୁ ଧାଇଁଗଲେ… 	entertainment
 ପ୍ରୋ-କବାଡ଼ି ଲିଗ୍: ତେଲୁଗୁ ଟାଇଟାନ୍ସ, ୟୁ ମୁମ୍ବା ବିଜୟୀ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ଅବସର ନେବା ପରେ ରାଜନୀତିରେ ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର? 	sports
 ମାଲେସିଆରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ପ୍ରଚାର କଲେ ଓଡ଼ିଆ କ୍ରୀଡ଼ାପ୍ରେମୀ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କ୍ରାଉନ୍‌ 	sports
 ମାତ୍ର ୧୫ ମିନିଟ୍‌ ଚାର୍ଜ କରନ୍ତୁ, ୭ଘଣ୍ଟା ଚାଲିବ ବଜାରକୁ ଆସିଥିବା ଏହି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ! 	business
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଛାଡ଼, ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ବୟସ୍କ ତାରକାମାନେ କେବେ ବିବାହ… 	entertainment
 ‘ଶଙ୍ଖା ସିନ୍ଦୁର’ପରେ ଏହି ଟେଲି ତାରକା ଆସୁଛନ୍ତି ଆଉ ଏକ ମେଗା… 	entertainment
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ 	business
 ଜାତୀୟ ଦଳଗତ ଚେସ୍‌: କିଟ୍‌ ଓ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଭାରତରେ ୧୦୦୦ ଇଂଜିନିୟରଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବ ସାମସଙ୍ଗ୍‌ 	business
 ବିମାନ ଉଡ଼ାଣ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ହଟିଲା 	business
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ନେଇ ହେଉଥିବା ଚର୍ଚ୍ଚା ଉପରେ… 	entertainment
 ଚର୍ଚାରେ ସେରେନାଙ୍କ ଫୁଙ୍ଗୁଳା ଦେହ 	sports
 ଅହମ୍ମଦାବାଦରେ ବିଶ୍ବର ସର୍ବବୃହତ୍ କ୍ରିକେଟ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍ 	sports
 ହକି ନିରାଶ; ଖାଲି ହାତରେ ଫେରିଲା ଭାରତ 	sports
 ମୋହାଲି ମ୍ୟାଚରେ ମାହିଙ୍କ ପାଦ ଛୁଇଁ ପ୍ରଣାମ କଲେ ଯୁବ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ନିଶାଶକ୍ତ ଭାବେ ଗାଡ଼ିଚାଳନା ପାଇଁ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା ଲୋରିସ୍‌ ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ପାଳନ କଲେ ନାହିଁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ମାତ୍ରାଧିକ ଶ୍ୟାମଳୀ ଦର୍ଶାଇ ଜଣେ ଜୁରି ସଦସ୍ୟ ପ୍ରି୍ୟଙ୍କାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ, ମହିଳା ଦିନିକିଆ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଭାରତକୁ ୧୪୦ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ୧୪ତମ ଶତକ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୨୩୭/୨ 	sports
 ହେମଲତା ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ର ବାର୍ଷିକ ଉତ୍ସବ 	business
 ‘ଫୋନ୍‌ପେ’ରେ ମିଳିବ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ଫଣ୍ଡ୍‌, ବୀମା ସେବା 	business
 ନିଜର ବୋଲ୍‌ଡ଼ ଅବତାର ପାଇଁ ୪୦ ଟପିଥିବା ଏହି ତିନି ନାୟିକା ଏବେ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିଜ ଗୋଡ଼କୁ ନିଜେ ହାଣିଲା:ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ 	sports
 ରାଜ୍ୟରେ ୩.୧୨ ଲକ୍ଷ କ୍ଷୁଦ୍ର ଓ ମଧ୍ୟମ ଉଦ୍ୟୋଗରେ ୧୩ ଲକ୍ଷ କର୍ମନିଯୁକ୍ତି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଛି: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ନିରାଡମ୍ବର ଭାବେ ଜନ୍ମଦିନ କାଟିଲେ ବିଶ୍ୱ ସୁନ୍ଦରୀ 	entertainment
 ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ରେ ଖର୍ଚ ହେବ ୫୦ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ରୋନାଲଡୋ ଦେଖାଇଲେ ଯାଦୁ, ମୋରକ୍କୋ ବିପକ୍ଷରେ ପର୍ତ୍ତୁଗାଲର ସଂଘର୍ଷପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ୨୯ ବର୍ଷ ବୟସରେ ପଦାର୍ପଣ କଲେ ବିରାଟ, ଟିମ୍‌ ସହ ମିଶି ପାଳିଲେ ଜନ୍ମଦିନ 	sports
 ଶିଶୁର ବୁଦ୍ଧିମତାରେ ଶିଳ୍ପପତି ବିମୋହିତ 	business
 ଭିଭୋ ପକ୍ଷରୁ ୱାଇ-୮୩ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ପରଦେଶରେ ସଫଳ ଅଧିନାୟକ ଅଜିତ ଅନନ୍ତ 	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଶତକ, ରୋହିତଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୩୫୯ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା… 	sports
 ହୃତପିଣ୍ଡ ପ୍ରତିରୋପଣ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ସାହାଯ୍ୟ ମାଗିଲେ ପାକିସ୍ତାନ ହକି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ମନ୍‌ସୁର୍‌ ଅହମ୍ମଦ 	sports
 ଡ଼ିସେମ୍ବର ୩୧ରୁ ଏହି ସବୁ ମୋବାଇଲରେ ଚାଲିବ ନାହିଁ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ୫-୦ରେ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲରେ ବେଲଜିୟମ୍‌, ୧୩ରେ ଜର୍ମାନୀ ସହ… 	sports
 ସବୁ ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ସମୟ ମାର୍ଚ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା 	business
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ନିର୍ମାଣ ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଫିଲ୍ମ,… 	entertainment
 ଟେଲିକମ୍‌ ଶିଳ୍ପକୁ ମିଳିଲା ଜରୁରୀ ସହାୟତା 	business
 ଏଟିଏମ୍‌ ସଙ୍କଟ: ଚବିଶ ଘଣ୍ଟା ନୋଟ୍‌ ଛପା ଚାଲିଛି 	business
 ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୪ ରନରେ ହରାଇଲା ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
 ଅନଲାଇନ୍‌ରେ କରିହେବ ମୋବାଇଲ୍‌-ଆଧାର ସଂଯୋଗ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳର ରାଜସ୍ଥାନ ଗସ୍ତ 	sports
 ୯ରୁ ଏଲ୍‌ଆଇସି ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରତିଯୋଗିତା, ଭାଗ ନେବେ ୪୨୪ ଖେଳାଳି 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ରାମନାଥଙ୍କ ଠାରୁ ‘ଖେଳ ରତ୍ନ’ ପୁରସ୍କାର ଗ୍ରହଣ କଲେ ବିରାଟ-ମୀରାବାଇ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକରେ ୫୦ ୱିକେଟ୍‌: ବୁମ୍‌ରା ଦ୍ବିତୀୟ ଭାରତୀୟ 	sports
  ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫ୍‌ ବରୋଦା ଓ ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟ‌ାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କଲେ ନୂଆ ଜମା ଖାତା, ମିଳିବ ଆମାଜନ୍‌ର ଗିଫ୍ଟ କାର୍ଡର୍ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବେସାମରିକ ଦୌଡ଼କୁଦ:ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଚୟନ ୨୩ରେ 	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ଦେଖି ବିରାଟ କାହିଁକି ଡରି ଗଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ହ୍ରାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ପନ୍ତଙ୍କ ଆକ୍ରମଣ ଓ ରାହାଣେଙ୍କ ଡିଫେନସ୍‌ ବଳରେ ଭାରତ ୩୦୮/୪ 	sports
 ସାଥୀରେ ନଜର ଆସିବେ କପିଲ ଶର୍ମା ଏବଂ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର, କିନ୍ତୁ ସହ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଉଷୁ ଝାରସୁଗୁଡ଼ାରେ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌: ୨୦ରେ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଆଜିଠୁ ପାକିସ୍ତାନ ପାଳି, ଭୁବନେଶ୍ବର ଗଲ୍ଫ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଖେଳାଳି 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଜିତିଲେ ୟୁଏସ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍‌ ଗଣିବ ବିପୁଳ ଜରିମାନା 	business
 ପି.ଚିଦାମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କୁ କଂଗ୍ରେସକୁ ଫେରାଇ ଆଣିଥିଲେ ଅଭିନେତା ସଂଜୟ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିଣିଲେ ଗୌରବ, ସଞ୍ଜୀବ 	sports
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ବୟସ୍କମାନେ ହିଁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ବେଶି ଗୁଜବ ଖବର ପ୍ରଘଟ କରାଉଛନ୍ତି: ସର୍ଭେ 	business
 ୫୦୦୦ରୁ ୧୦ ରନ୍ ଦୂରରେ ଧାୱନ 	sports
 ପୁଣି ଆସିଲା ଅର୍କୁଟ୍‌, ଏକ ନୂଆ ନାଁ ଓ ନୂଆ ଅବତାରରେ 	business
 ପଡୋଶୀ ରାଜ୍ୟର ସୁନା ଝିଅ ‘ସ୍ୱପ୍ନା’ଙ୍କ ଗାଁରେ ଭିଆଇପିଙ୍କ ଭିଡ଼, ରାତାରାତି ନିର୍ମାଣ ହେଲା ପକ୍କା ସଡ଼କ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨’ର ଫାଇନାଲ ପୂର୍ବରୁ ବିଜେତାଙ୍କ ନାମ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ‘ରେସ୍-୩’ର ତଗଡ଼ା ଷ୍ଟାର୍ କାଷ୍ଟ୍… 	entertainment
 ଆସନ୍ତୁ ଜାଣିବା କେଉଁ ଫିଲ୍ମର ସ୍ୱିକ୍ୱେଲରେ ଆସିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଧୋନି-ପନ୍ତ୍‌ ତୁଳନା ଅଯୌକ୍ତିକ: ଅରୁଣ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌, ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ପଦକ 	sports
 ପ୍ଲେଅଫ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ମହିଳା ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 କାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଥିଲେ ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରା ? 	entertainment
 ନଭେମ୍ବର ୧୨ରୁ ମଦନପୁର କପ୍‌ 	sports
 ମାଟ୍ରିକ୍‌ ପ୍ରଶ୍ନପତ୍ରରେ ବିରାଟ 	sports
 ଇଡେନ୍‌ରେ ଅଟକିଲା ଚେନ୍ନାଇ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ଏହି ଦୁଇ ନାମୀ ନାୟିକାଙ୍କୁ ଗୋଟିଏ ମଞ୍ଚରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ! 	entertainment
 ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନମୋହୁଛି ରେଡିଓ ଚକ୍‌ଲେଟର ନୂଆ ଗୀତ ‘ଡିଙ୍କି ଡିଙ୍କି… 	entertainment
 ୧୫ ବ୍ୟାଙ୍କର କ୍ଷତିି ୫୩ ହଜାର କୋଟି 	business
 ପାକିସ୍ତାନ: ୧୮ରେ ଇମ୍ରାନ୍‌ ଖାଁଙ୍କ ଶପଥ ଗ୍ରହଣ, ପୁରୁଣା ବନ୍ଧୁ କପିଳ ଦେବ-ନଭଜ୍ୟୋତ ସିଧୁଙ୍କୁ ମିଳିଲା ନିମନ୍ତ୍ରଣ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହାରିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଗମ୍ଭୀର ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାର ଡେଭିଲ୍ସ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଚମତ୍କାର ଖେଳିଲା ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ 	sports
 ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ: ଯୁଗଳରେ ନିରାଶା 	sports
 ସୂଚନା ଅଧିକାର ଆଇନରେ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହେବାକୁ ବିସିସିଆଇର ବିରୋଧ 	sports
 ପାନପୋଷ-ଭୁବନେଶ୍ୱର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରବାସ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକ ଓ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗଙ୍କୁ ଘରେ ସେବା ଯୋଗାଇ ଦେବାକୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ମାନଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ… 	business
 ହସ ବଦଳରେ ଲୁହ: ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଦେଶ ପାଇଁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଆଣିଲେ ପୁନମ୍‌, ପଡ଼ୋଶୀଙ୍କ ଠାରୁ ଖାଇଲେ ମାଡ଼ 	sports
 ‘ସଂଜୁ’ ଫିଲ୍ମରେ କେଉଁ ରୋଲ୍‌ ଲାଗି ଅକ୍ଷୟ ଖାନ୍ନାଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ… 	entertainment
 ତାସ ଘର ପରି ଭୁଶୁଡ଼ିଲା ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ, ୫୨ରନ୍‌ରେ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ ହରାଇ ବିପଦରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କ ନାଆଁରେ ଥିବା ଟାଟୁକୁ ଲିଭାଇ ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଭେଟେଲ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ହାମିଲ୍‌ଟନଙ୍କ ଗୁରୁତର ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦଳକୁ ପାକିସ୍ତାନ ଯିବାକୁ ଅନୁମତି ମିଳିଲାନି 	sports
 ମାଆ ହେଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଇଶା ଦେଓଲ 	entertainment
 ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ସମୟରେ ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ମାଖିଜା ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଟ୍ୟୁବ୍ ବେବି ସେଣ୍ଟର୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ରଣବୀରଙ୍କ ବାପା ଏହି ପଦେ କଥା କହି ବୋହୂ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ସ୍ୱାଗତ… 	entertainment
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ମଝିରେ ବିରାଟଙ୍କୁ ମିଳିଲା ବିବାହ ଶୁଭେଚ୍ଛା,… 	entertainment
 ଓ୍ଵିମ୍ବଲଡନ୍‌ରେ ନୂଆ କୀର୍ତି 	sports
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ତୃତୀୟ ଦିନ ୧୩ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ଅନିସଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବଜାରରେ ନୋକିଆର ୩ଟି ନୂଆ ହାଇଏଣ୍ଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଜାପାନକୁ ଟପିଲା ଭାରତ 	business
 ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ରହି ମଧ୍ୟ ଖୁସି ନାହାନ୍ତି ରଣବୀର-ଆଲିଆ!… 	entertainment
 ରେନ୍‌ସ’, ମ୍ୟାକ୍ସେଓ୍ଵଲ୍‌, ବର୍ନସ ସାମିଲ 	sports
 ୪ଜି ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ ସ୍ପିଡ୍‌ରେ ଜିଓ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌କୁ ପଛରେ ପକାଇଲା ଏୟାରଟେଲ 	business
 ସୁନାଦର ୩୦୦ ଟଙ୍କା କମିଲା 	business
 ଦ୍ରାବିଡ଼ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ଏଫ୍‌ସିର ଦୂତ 	sports
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଫରାସୀ ବିପ୍ଳବ 	sports
 କାଦରଙ୍କ ପରଲୋକ ଦୁଃଖରେ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଛାଇଲା ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କ… 	entertainment
 ରେଳାବାଇ ଲଞ୍ଚ କଲା ‘ୟୁଟିଏସ’ ଆପ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ଫାଇଦା 	business
 ‘ମାଇଁ ଅପ୍‌ଟିକ୍ସ’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ପିୟୁସି ସାର୍ଟିଫିକେଟ୍‌ ନଥିଲେ ଗାଡ଼ିର ବୀମା ହୋଇପାରିବନି 	business
 ଗ୍ଲୋବାଲ କ୍ୟାରିଅର ଏକାଡେମିରେ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ସମାରୋହ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଇତିହାସ ରଚିବା ପାଇଁ ନିକଟତର ହେଲେ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 ଚାନ୍ଦିମାଳ ନ ରହିବା ଠିକଣା ନିଷ୍ପତ୍ତି ନୁହେଁ 	sports
 ‘କର୍ପୋରେଟ୍‌ ୧୨୯’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ରୋହିତ ଓ କୋହଲିଙ୍କୁ କାଟିସାରିଲେଣି ମିତାଲି 	sports
 ଖାଉଟିଙ୍କୁ ନୂଆ ବର୍ଷ ଭେଟି, ଶସ୍ତା ହେଲା ଏଲପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସାରାଙ୍କୁ ଭଲପାଇବା ପଛରେ ବିଜୁଳି 	sports
 ରୋହିତ ରାଜ୍‌: ଭାରତର ସଫଳ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତନ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୪୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ପାଇଁ ଲଢ଼େଇ ଆଜିଠୁ  	sports
 ୨୦୨୦ ସୁଦ୍ଧା ଓଡ଼ିଶା ହେବ ଦେଶର ୩ୟ ବୃହତ୍ତମ ଷ୍ଟାର୍ଟ-ଅପ୍‌ ହବ୍‌ : ମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଘାରିଲା ଅର୍ଥନୀତି ଚିନ୍ତା 	business
 ମଙ୍ଗଳବାର ଖୋଲିବ ରାଜସ୍ଥାନର ପ୍ରଥମ ତୈଳ ବିଶୋଧନାଗାର 	business
 ନଭେମ୍ବରରେ ଏସବୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସାରେ ପୋତିଲେ ରଣବୀର; ଉଭୟ ସାଥୀ ହୋଇ ନାଚି କରି… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଛି ୫୦୪ଟି ପଦକ, ଗୋଲଡ୍‌କୋଷ୍ଟରେ ୬୬ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ବୈଠକ 	sports
 ବେଦାନ୍ତର ଟୁଟିକୋରିନ କପର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବନ୍ଦ ହେବା ଦ୍ୱାରା ଦେଶର କ୍ଷତି ୨୦ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଭାରତୀୟ ରଗ୍‌ବି ଦଳରେ ୫ କିସ୍‌ ଝିଅ 	sports
 ଆଇଏଲ୍‌ଆଣ୍ଡ୍‌ଏଫ୍‌ଏସ୍‌କୁ ବିକିଦେବେ! 	business
 ଭାରତରେ ତିଆରି ହେବ କାଲାସନିକୋଭ ରାଇଫଲ, ସେନାର ଇନସାସ ରାଇଫଲକୁ ବଦଳାଯିବ  	business
 ବିଓଆଇର ନୂତନ ଆଞ୍ଚଳିକ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ଏହି ତିନି ଟପ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ବି ଏକାଠି ଆସିଛନ୍ତି ଅର୍ଚ୍ଚିତା 	entertainment
 ଏସିଆ ପାସିଫିକ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରୀଡ଼ା: ନମିତାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲି ଆସିବ ଓପ୍ପୋ ଏଫ୍‌-୫ ୟୁଥ୍‌ 	business
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଓପୋର ନୂଆ ଫୋନ୍‌: କମ୍‌ ଦାମରେ ମିଳିବ ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ଫେସ୍‌ଲକ୍‌ ଫିଚର୍‌ 	business
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ କିଟ୍‌ ମହିଳା 	sports
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷରୁ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ କାରଖାନା କାମ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ରସେଲ୍‌ େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‌ଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ଜିତାଇଲେ 	sports
 ୧୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଏସିଆ ଦଳଗତ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ହଂକଂ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତକୁ ବିଜୟ ଦେଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଗାଙ୍ଗପୁର ବାଳକରେ ଜିତିଲା, ବାଳିକାରେ ହାରିଲା 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି : ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ; ବିପ୍ଲବ, ଶୁଭ୍ରା˚ଶୁ, ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ 	sports
 ଆରବ ଦେଶରେ ଟିକସ ଯୁଗ ଆରମ୍ଭ 	business
 ରୋଟୋମ୍ୟାକ୍‌ ମାଲିକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ୬ ଚାର୍ଜସିଟ୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ସବ୍ୟସାଚୀ-ଅର୍ଚ୍ଚିତା ପରସ୍ପରର ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ! 	entertainment
 କୋଚିରେ ଖୋଲିଲା ଭାରତର ପ୍ରଥମ କ୍ୟାସିୟର ଫ୍ରି ସ୍ମାର୍ଟ ସୁପରମାର୍କେଟ, ଜିନିଷ କିଣିବା ପରେ ଧାଡ଼ି ବାନ୍ଧି ଦେବାକୁ … 	business
 ‘ଗୋଲ୍‌ଡ’ ନୁହେଁ ମୌନି ରାୟଙ୍କ ପ୍ରଥମ ସିନେମା , ଆଗରୁ ଏହି… 	entertainment
 ‘ଲାଇଫ୍‌ ଇନ୍‌ ମେଟ୍ରୋ’ର ସିକ୍ୱେଲ୍‌ରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେଲେ ଏହି ନାମୀ… 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ପରଦାକୁ ଆସିବେ କାଜୋଲ , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ସନ୍ନିଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ତାଙ୍କ ବାପାମାଆଙ୍କ ଧାରଣା ଏମିତି,… 	entertainment
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟ୍ୟାଲେଣ୍ଟ୍‌ ସିରିଜ୍‌: ରାହୁଲ-ସଂଗ୍ରାମ ବିଜେତା 	sports
 େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‌ଇଣ୍ଡିଜ୍‌-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଶୃଙ୍ଖଳା ୧-୧ରେ ଅମୀମାଂସିତ:ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ମାନ୍ଦାବସ୍ଥା ପ୍ରଭାବ: ଚାଟାର୍ଡ ବିମାନରେ କମ୍‌ ଉଡ଼ୁଛନ୍ତି ଧନୀ 	business
 ଚମ୍ପିଆନ୍‌ ଅର୍ଚ୍ଚିତା ଏବେ ଲାଲପାନ୍ ବିବି 	entertainment
 ଶବର କପ୍ ସେମିରେ ଧର୍ମଶାଳା ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ ଏକାଡେମି 	sports
 ରାଜେଶଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ୯/୨୨୭ 	sports
 ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକା ଦୀପିକା ଓ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରୁନଥିବା… 	entertainment
 ୫୦୦ ଟଙ୍କା ଦେଇ ହକି ବିଶ୍ୱକପର ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବର ପ୍ରଥମ ଟିକେଟ କିଣିଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଗିମିନେଜ୍‌ ହେଡର୍‌ରେ ଉରୁଗୁଏ ଜିତିଲା 	sports
 ଫିଲ୍ମ ସଂଗଠନ ଓ ହିନ୍ଦୀ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ… 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁର ଓ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟ ଥିବା… 	entertainment
 ଜିଓଫୋନ୍‌ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଜିଓରେଲ୍ ଆପ୍ 	business
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି: ସେମିରେ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ଭିତରେ ବର୍ଷାରେ ଛିଡା ହୋଇଥିଲେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଅମ୍ପାୟାର, ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଜିତିଲେ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ହୃଦୟ 	sports
 ଏହି ପୋଷ୍ଟ୍‍ ପରେ ଟୁଇଟରିଆନ୍‌ଠାରୁ ନଶୁଣିବା ଭାଷାରେ ଗାଳି… 	entertainment
 ଇଣ୍ଟରନେଟ ପରେ ଏବେ ଟେଲିଭିଜନରେ ଆଖି ନଚାଇଲେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ 	entertainment
 ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ୨ ଦିନିଆ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ଷ୍ଟୋକ୍ସ, ଓ୍ଵକ୍ସ 	sports
 ଏଫ୍‌ଡି ଉପରେ ମିଳିବ ଅଧିକ ସୁଧ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ, ଇରାକ, ମେକ୍ସିକୋ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଅନିଲ ଗୋଚ୍ଛିକାର ଓଡ଼ିଶାଶ୍ରୀ: ବଲାଲ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ବଳିଷ୍ଠ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟରେ ୟାସିର୍‌ଙ୍କୁ ୧୪ ୱିକେଟ୍‌:ପାକିସ୍ତାନର ପାଳି ବିଜୟ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନ ଏବେ ବିଜୟଯାତ୍ରାରେ ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଝିଅ ଶ୍ୱେତା ନନ୍ଦାଙ୍କ ଆକ୍ଟିଂ ଡେବ୍ୟୁ ଫ୍ଲପ୍‌… 	entertainment
 ଧାମରାରେ ହେବ ବାଣିଜ୍ୟିକ ବିମାନ ବନ୍ଦର 	business
 ୟାମାହାର ନୂଆ ସ୍କୁଟର ବୁଟିକ୍‌ 	business
 ‘େଓ୍ଵଲକମ୍‌ ଟୁ ନ୍ୟୁୟର୍କ’ ଫିଲ୍ମରୁ ଅରିଜିତ୍‌ଙ୍କ ଗୀତ ହଟାଇବାକୁ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଡାକ ମଣ୍ଡଳ, ପୁଲିସ, ସେଲ୍‌ ଏକାଡେମି ବିଜୟୀ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କୁ ଅହଂକାରୀ କହି ଟୁଇଟ୍‌ କଲେ ନସ୍‌ରୁଦ୍ଦିନ ଶାହା 	sports
 ଜିଏସଟି ପରିଷଦର ବୈଠକ ଆଜି 	business
 ବୁମ୍‌ରାଙ୍କ ସେବାରୁ ପୁଣି ବଞ୍ଚିତ ହେବ ଭାରତ 	sports
 ବ୍ୟାଟିଂରେ ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ, ବୋଲିଂରେ ବସନ୍ତ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା କହିଥିବା ଏହି ପୁରୁଣା କଥାକୁ ମନେ ପକାଇ ନିର୍ବନ୍ଧ… 	entertainment
 ଏମ୍‌ଆଇ ଫୋନ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଜିଆମି ଦେଉଛି ୫୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଉପହାର, ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି! 	business
 ଅଭ୍ୟାସ ଆରମ୍ଭ କଲା ଜେଏଫ୍‌ସି 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ମିଳି ନାହିଁ ୩ ମାସର ସଂଶୋଧିତ ଦରମା 	sports
 ବଟଲରଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ପଞ୍ଜାବ ଆଗରେ ୧୫୯ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ୯ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୬ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ସିନେମା ସୁଟିଂ ପାଇଁ ସିଙ୍ଗିଲ୍‌ ୱିଣ୍ଡୋ 	business
 ପପୁଲାର କ୍ଲବ୍‌କୁ ପିପିଏଲ୍‌ ନବରତ୍ନା କପ୍‌ 	sports
 ଇରାକ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଭିଡିଓ : ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିବ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ; ମାଗଣାରେ ପାଠ ପଢ଼ିବେ ଗରିବ ଛାତ୍ର 	business
 ବିଗ୍‌ ବସ ରିଆଲିଟି ସୋ’ରେ କିପରି ସାମିଲ୍‌ ହୋଇଥିଲେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 ଏନ୍‌ଏସ୍‌ଇରୁ ହଟିଲେ ଅଶୋକ 	business
 ପୁଣି ଚର୍ଚାରେ ଦୁର୍ନୀତି:ପିଏନ୍‌ବି ମାମଲାରେ ସିଭିସିର ତନାଘନା 	business
 ‘ଦି କପିଲ ଶର୍ମା ସୋ’ ପୁଣି ଫେରିବ 	entertainment
 ସ୍ବୟଂକ୍ରିୟ ହେବ ଇପିଏଫ୍ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	business
 ଗୁରୁବାରୀଙ୍କୁ ଟପିଲେ ସମ୍‌ସାଦ ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୩ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ‘କୋବ୍‌’ ଖୋଲିଲା ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ପୁସ୍ତକରେ ଭାରତୀୟ ହକିର ଗୌରବ ଗାଥା 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌-ଏଚପିସିଏଲ୍‌ ବୁଝାମଣା 	business
 ଡାଲ୍‌ମିଆଙ୍କ ଭଳି କୋହଲି ଆମ ନାୟକ: କପିଳଦେବ 	sports
 ଇଂଲାଣ୍ଡରେ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଶୋଚନୀୟ ପ୍ରଦର୍ଶନ : କୋହଲି, ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଜବାବ ମାଗିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀରେ ୭୩ତମ ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି 	sports
 ବୀରମହାରାଜପୁର: ତାଳଚେର ଫ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଜାଗୃତି 	sports
 ରଜତ ଶର୍ମା ଦିଲ୍ଲୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	sports
 ପପୁ ପମପମ୍‌ ହେଉଛନ୍ତି ଏଲିନାଙ୍କର ଭିଣୋଇ ! ଜାଣନ୍ତୁ ଅସଲ କଥାଟି… 	entertainment
 କାର୍‌ ଦର ବଢ଼ାଇବ ରେନଲ୍ଟ 	business
 ଧନୀ ବୋର୍ଡର ଗରିବ ଆଚରଣ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ମହିଳାଙ୍କୁ ସାନ୍ତ୍ବନା ବିଜୟ: ଭାରତ ୨-୧ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ନିକ୍‌-ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବାହାଘର ପାଇଁ ଏହି ଖାସ୍‌ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିିଣ୍ଟନ୍ମି: ଶ୍ରିତ ଯୁଗଳରେ ଓଡ଼ିଶାର ଆଶା 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ ତୀରନ୍ଦାଜୀ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଶିଳ୍ପ ସୁରକ୍ଷା ସମ୍ପର୍କିତ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୧୯୭ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ସଲମାନ ବିଦା, ପୁଣି ଫେରିବେ ସୈଫ୍‌! ‘ରେସ୍‌-୪’ ରେ ଆସିବେ ଛୋଟେ… 	entertainment
 ଆଇଆର୍‌ସିଟିସିର ବିକଳ୍ପ ନାମ ବଛା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗ ନେଇ ସରକାରଙ୍କଠାରୁ ପାଇପାରନ୍ତି ୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ଅନ୍ତଃ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା:ବାଜି ମାରିଲେ ଏନଆଇଏସଟି, କେଏସ୍‌ଓଟି ଓ କିଟ୍‌  	sports
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବରେ ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଧରିଲେ ଶିବ 	sports
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଦୀପକ ଚହରଙ୍କୁ ଡେବ୍ୟୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଛାଡ଼ପତ୍ରର ୪ବର୍ଷ ପରେ ହ୍ରିତିକ୍‌-ସୁଜାନେ ପୁଣି ଥରେ ବିବାହ… 	entertainment
 ପଳାତକ ବ୍ୟବସାୟୀ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟାଙ୍କର ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଜେଟ୍‌କୁ କିଣିଥିବା ଆମେରିକୀୟ କମ୍ପାନି ଏହାକୁ ଭାଙ୍ଗି କରୁଛି… 	business
 କର୍କଟ ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁ ନ ଥିଲେ ସୋନାଲୀ,… 	entertainment
 ୫୦ଟି ଘୋଡା ମଧ୍ୟରେ ସୁଟିଂ କରିବେ ସନ୍ନି, କହିଲେ ମୋତେ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଚ… 	entertainment
 ମ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରା ପ୍ରତିଷ୍ଠାନକୁ କୋହଲି ବାହିନୀର ସମର୍ଥନ 	sports
 ଟାଟା ସ୍କାଏ ମାଧ୍ୟମରେ ଦେଖିହେବ ନେଟ୍‌ଫିକ୍ସ କଣ୍ଟେଣ୍ଟ 	business
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଜଣେ ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଦେଇଥିବା କଥା ରଖିଲେ ଅନୁଷ୍କା… 	entertainment
 ଭାରତ ବଜାରରେ ପ୍ରବେଶ କଲା ୪ଟି କ୍ୟାମେରା ଥିବା ଦୁଇଟି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ବିପୁଳ କ୍ଷତି:୧୧ଟି ବ୍ୟାଙ୍କର କ୍ଷତି ୪୧ ହଜାର କୋଟିରୁ ଅଧିକ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଶିକାର ହୋଇ ମଧ୍ୟ ଚୁପ୍‌ ହୋଇ ରହିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟସ୍ତରୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: କଟକ ବିଜେତା 	sports
 ଢାକା ଟେଷ୍ଟ୍‌: ତାଇଜୁଲ୍‌ଙ୍କୁ ୫ ୱିକେଟ୍‌: ଟେଲରଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ଜିମ୍ବାୱେ ୩୦୪ 	sports
 ‘ଏରୋଫେସନ୍‌ ଷ୍ଟୋର୍‌’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଦୁଇ ଗୁଣ ବଢ଼ିଲା ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ : ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ପ୍ରଭାବ! 	business
 ସମଲିଙ୍ଗୀ ଚରିତ୍ରରେ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ରାଜ କୁମାର ରାଓ 	entertainment
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୩ରୁ: ଏଥର ଟର୍ଫ ପିଚ୍‌ରେ ସବୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ ଜିତିଲା ଭୁବନେଶ୍ୱର-ଏ 	sports
 ଜାତୀୟ ୟୁନିଫାଏଡ୍‌ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ୧୫ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୧୪ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଚେତା ହରାଇଲେ ହକିନ୍ସ 	sports
 ବାଜପେୟୀଙ୍କ ଛବି ଥିବା ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍ ଆସିବ 	business
 ଏଣିକି ଯାତ୍ରୀ ମୁମ୍ବାଇ-ଅହମ୍ମଦାବାଦ ଶତାବ୍ଦୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ରେ ବିମାନ ଭଳି ସୁବିଧା ପାଇବେ 	business
 ଚଞ୍ଚଳା ଟ୍ରଫି: ମହାବୀର ସେମିରେ 	sports
 ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛି ଫାଇଲ୍‌, କଳା ତାଲିକାଭୁକ୍ତ କରିବାକୁ ଉଦ୍ୟମ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ୪ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବାଜି ମାରିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	entertainment
 ମନ୍ଧାନା ଓ ସ୍ପିନର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ହରାଇଲେ 	sports
 ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତି ପାଇଁ ଝିଅ ସୋନମ କପୁର୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ… 	entertainment
 ଟିକ୍ ଟକ୍ ଆପ୍‌ ନିଷିଦ୍ଧ କରିବାକୁ ଦାବି 	business
 ‘ମୋବାଇଲ ଏୟାରବ୍ୟାଗ’ର କମାଲ! ହାତରୁ ଖସିପଡିଲେ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଭାଙ୍ଗିବ ନାହିଁ 	business
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଫୁଟବଲ ଦଳ 	sports
 ଭାରତକୁ ଏସିଆଡ୍‌ ମନା 	sports
 ଆସୁଛନ୍ତି ହାସ୍ୟାଭିନେତା ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ 	entertainment
 ଟୋକିଓ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ସ ପ୍ରସ୍ତୁତିରେ ଭାରତ କୌଣସି ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ୁନି: ରାଠୋର୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବେଲଜିୟମ୍‌ ୫-୧ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 କଥା କଥାରେ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ପରିହାସ କରିଦେଲେ କରୀନା: କହିଲେ;… 	entertainment
 ଯୁବ ଆଇଲିଗ୍‌ : ହାଇଦ୍ରାବାଦ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ପ୍ରମୋଦ ଓ ଶିବଙ୍କ ଜ‌ାକର୍ତା ଗସ୍ତ 	sports
 ବରଫ ନୃତ୍ୟ ବେଳେ ଖୋଲିଗଲା ପୋଷାକ 	sports
 ପଞ୍ଚମ ଦିନିକିଆରେ ୩୫ ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ହରାଇ ୪-୧ରେ ସିରିଜ୍‌ କବ୍‌ଜା କଲା ଭାରତ 	sports
 ‘ଭାରତ କେ ବୀର୍‌’ ଅଭିଯାନକୁ ଡାଲମିଆ ଭାରତର ସମର୍ଥନ 	business
 କମ୍‌ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଅନୁଦାନକୁ ନେଇ ଚିନ୍ତାରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ‘ଜବ ହୈରି ମେଟ୍‌ ସେଜଲ୍‌’ ପାଇଁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବିତରକଙ୍କୁ ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ସିଂଘାଣିଆ ବିବାଦ:ବାପାଙ୍କ ପୁସ୍ତକକୁ ଡରିଗଲେ 	business
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କ ପୁରସ୍କୃତ 	business
 ବିରୋଧୀଙ୍କୁ ବିରୋଧ ନ କରି ୧୫୦ଜଣଙ୍କୁ ପୁଣି ଥରେ ନିଯୁକ୍ତି… 	entertainment
 ଏସି ବଗିରେ ଲାଗିବ ନୂଆ ଡିଜାଇନ୍‌ର ଝରକା 	business
 ଇଟାଓ୍ଵା ସବ୍‌-ଜୁନିଅର ପୁରୁଷ ନ୍ୟାସନାଲ ଚମ୍ପିଅନସିପରେ ଭାଗ ନେବ ହକି ଗାଙ୍ଗପୁର 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ସାଇକେଲ ଚାଳକଙ୍କ ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଐତିହାସିକ ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ଲାଇଭ୍‌ ଦେଖି ପାରିବେ କପିଲ-ଗିନ୍ନୀଙ୍କ ବିବାହ, ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି? 	entertainment
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି ‘ବଦ୍‌ଲା’: ‘ସବୁ ଥର କ୍ଷମା କରିଦେବା ଠିକ୍‌ ହୋଇ… 	entertainment
 ଶିବଙ୍କ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ପଦାର୍ପଣ: ଗୋଆ, ବେଙ୍ଗାଲୁର୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ହାଲ୍ ଏବେ ବେହାଲ୍, କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଦରମା ଦେବାକୁ ଟଙ୍କା ନାହିଁ 	business
 ଟେଲର୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତ୍ତିମାନ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିଜୟ ଦ୍ୱାରରେ 	sports
 ବଡ଼ ନିକିତାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ସାନ ନିକିତାଙ୍କ ପାଳି 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ ଦର:ମୋଦି କ’ଣ କହିଥିଲେ, କ’ଣ କଲେ 	business
 ମହିଳା ହକି ଟେଷ୍ଟ:ଭାରତ-ସ୍ପେନ୍ ୧-୧ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ ରଣବୀରଙ୍କ ଦାବି ଆକାଶଛୁଆଁ, ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ୧୫ ସେକେଣ୍ଡ୍‌ର ପର୍‌ଫର୍ମାନ୍ସ ପାଇଁ ୫ କୋଟି 	sports
 ଗୁଗୁଲ୍‌ ଉପରେ ୧୩୬ କୋଟି ଜରିମାନା 	business
 ଭାରତ ପାଇଁ ୧୫ ସୂତ୍ର  	sports
 ପେନ୍‌ଙ୍କ ପୁଣି ସ୍ଲେଜିଂ: ଏଥର ପନ୍ତ୍‌ ଶିକାର 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ: ୨ୟ ସ୍ଥାନରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ବିରାଟ କୋହଲି   	sports
 ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧିରୁ ନିସ୍ତାର ନାହିଁ, ପେଟ୍ରୋଲ ୮୦ ଟପିଲା 	business
 ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ: ହାଲେପ୍‌ ବିଦା 	sports
 ‘ସାକ୍ରେଡ଼୍‍ ଗେମ୍‌ସ’ରେ ଥିବା ନଗ୍ନ ଦୃଶ୍ୟ କରିବା ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ପ୍ରସନ୍ନ ମିଶ୍ର ସ୍ମାରକୀ ଭଲିବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବୈତରଣୀ-ବୁଢ଼ାବଳଙ୍ଗ 	sports
 ଏଭଳି ଭାବରେ ସିରିଆରେ ଜଣେ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଜୀବନ ବଞ୍ଚାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଆସିଆନ୍‌-ପୂର୍ବ ଭାରତ ସମ୍ପର୍କ ବଢ଼ିବ 	business
 ଷ୍ଟେନଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଅଲିଭର ଓ ଲୁଙ୍ଗି 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌ ୭ ଦିନ ଧରି ଅନିଦ୍ରା ରହିବେ ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ? 	entertainment
 ରିଅଲ୍‌ମି ୩ ସ୍ମାର୍ଟ‌ଫୋନ୍‌ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହ କପ୍‌: ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ମ୍ୟାଚ୍‌ ୧-୧ରେ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଓ ଇତିହାସ ମଝିରେ ସ୍ୱିଡେନ୍‌ 	sports
 ରେଳବାଇ ଫୁଟ୍‌ ଓଭର ବ୍ରିଜ୍‌ ପାଇଁ ଏମପିଲ୍ୟାଡରୁୁ ୨ କୋଟି ଟଙ୍କା ପ୍ରଦାନ କଲେ ସଚିନ 	sports
 ରୟାଲ ଏନ୍‌ଫିଲ୍‌ଡର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଆଜି ମୁକ୍ତିଲାଭ କରୁଛି ‘ମୁଁ ଗୋଟେ ଦୁଷ୍ଟପିଲା’ 	entertainment
 ବଜାରରେ ‘ଓଜି ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି’ର ନୂଆ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଅନଲାଇନ୍‌ ଟ୍ରାଭେଲ୍ ଏଜେଣ୍ଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ କଟକଣା 	business
 କୋହଲି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ: ଆବାସ  	sports
 ୧୯୬୬: ଜନ୍ମଦାତା ଇଂଲଣ୍ଡ ଜମିଗଲା 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ବଜେଟ୍‌ ୨୧୪ କୋଟି ବଢ଼ିଲା 	sports
 କଟକ ଟି-୨୦: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଦ୍ରୁତ ବୋଲର ହୋଇଗଲେ ସ୍ଲୋ 	sports
 ବିଜେତା ଜର୍ମାନିକୁ ସ୍ତବ୍ଧ କଲା ମେକ୍ସିକୋ 	sports
 ସମ୍ପତ୍ତି ବିକି ଋଣ ଶୁଝିବ ଭୋଡାଫୋନ୍ ଆଇଡିଆ 	business
 ବିଶ୍ୱ ଏକାଦଶ ଦଳରେ ନେପାଳୀ ସ୍ପିନର ସନ୍ଦୀପ 	sports
 ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋ ସିଏମ୍‌ଡିଙ୍କୁ ଏନ୍‌ଆଇପିଏମ୍ ରତ୍ନ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଘୋଷଣା ହେଲା ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର : ରବି ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କୁ… 	entertainment
 ନବୀନଙ୍କୁ ଏଫ୍ଆଇଏଚ୍ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଇଂଲଣ୍ଡ ୨/୧୮୧ରେ ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, କ୍ରିଜରେ ରୁଟ-ମୋର୍ଗାନ 	sports
 ସଂପର୍କୀୟ ଭଉଣୀଙ୍କ ଜରିଆରେ ବଲିଉଡରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଛାଇଲା ଦୀପବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଖବର: ମିଳିଲା ‘ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ଏମିତି ଥିଲା ଅଭିନେତା ସନ୍ନି ଦେଓ୍ଵଲ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଆଫେୟାର୍ସ 	entertainment
 ହାଫିଜ୍‌ଙ୍କୁ ପୁଣି ବୋଲିଂ ମନା 	sports
 କ’ଣ ପାଇଁ ଇଟାଲୀରେ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର?ଦୀପିକା ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନରେ ସେଇ କୋହଲି 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ କପ୍‌ରେ ଦୀପାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ୬୪ କମ୍ପାନିର ନିର୍ମାଣ ଆରମ୍ଭ, ୩ରୁ ଉତ୍ପାଦନ ହେଲାଣି 	business
 ଦେବାଳିଆ କୋର୍ଟକୁ ଟଣାହେବ ଜେଟ୍‌: ଋଣ ଟଙ୍କା ପାଇଁ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଟାଣିବ 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ପୃଥ୍ଵୀ ‘ମିସାଇଲ୍‌’ରେ ଉଡ଼ିବ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଜେକେ ବୋଷ ଟ୍ରଫିରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ପ୍ରଚାର 	sports
 ଭାରତ- ଆଫଗାନସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ନାଇକ୍‌ ଦେଲାନି ଇରାନ୍‌କୁ ଜୋତା 	sports
 ଏଣିକି ସୁନ୍ଦର ଫଟୋ ପାଇଁ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ, ଫଟୋ ଉଠାଇବା ଦାୟିତ୍ୱ କ୍ୟାମେରାର 	business
 ଦେବା ଓ ଶିବାଙ୍କ ସ୍ମୃତି ଅଭୁଲା: ଦୀଘେ 	sports
 କିଟ୍‌ରେ ରାହୁଲ ବୋଷ 	sports
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ହିଁ ‘ହକି ଗଡ଼’: ପିଲ୍ଲେ 	sports
 ଟେଲରଙ୍କ ପାଇଁ ଆଧାର ମାଗିଲେ ସେହବାଗ 	sports
 ପେବଲ୍‌ର ପାଓ୍ଵାରବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ‘ପିକୋ’ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡାକ କ୍ରୀଡ଼ା ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ଆଗରେ ୧୬୩ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ମୋତେ ସୀମାକୁ ଯାଇ ଯବାନଙ୍କଠାରୁ ବନ୍ଧୁକ… 	entertainment
 ଭାରତର ‘ସେନା’ ଦଖଲ 	sports
 ଆଉ କିଛି ଦିନ ପରେ ଏକରୁ ଦୁଇ ହେବେ ସୋନମ, କରଣ ଜୋହର୍‌ ଦେବେ ଏକ… 	entertainment
 ଏକ ନମ୍ବର ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଆଉ ଏକ ପରାଜୟ 	sports
 ଭାରତକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ସିବିଆର୬୫୦ଆର୍, ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ରୋମାଞ୍ଚକ ବିଜୟ ସତ୍ୱେ ଇଂଲଣ୍ଡ ବିଦା 	sports
 ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କ ଶତକ; ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୪୪/୩ 	sports
 ଲାଲ୍‌ କିଲ୍ଲାର ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ କରିବ ‘ଡାଲମିଆ ଭାରତ’ 	business
 ଅତିରିକ୍ତ ୩୦ ଓଭର ଫରକ ପକାଇବ 	sports
 ସୁଟିଂ ବେଳେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଜାତୀୟ ପତାକା ଉଡାଇ ଅଡ଼ୁଆରେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 ଅଡ଼ୁଆରେ କଙ୍ଗନା: ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ବିବାଦରେ… 	entertainment
 ପାକ୍‌ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରି ଟ୍ରୋଲ ହୋଇଥିଲେ ଅଲ୍ଲୀ,… 	entertainment
 ସରୁନି ବାରବାଟୀ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ରାଞ୍ଚି ଦିନିକିଆ: କୁଲଦୀପ ଯାଦବ ନେଲେ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ଭାରତକୁ ୩୧୪ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଜିଓମନି ଆଣିବେ ମୁକେଶ! 	business
 ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରନ୍‌’ରେ ବାହୁବଳୀଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଗୁମର ଖୋଲିବ ! 	entertainment
 ବିଶ୍ୱର ସବୁଠାରୁ ଦାମୀ ମଡେଲ୍‌ କେଣ୍ଡଲ୍‌ ଜେନର 	entertainment
 ଟାଟା ଟ୍ରଷ୍ଟ୍‌ସ୍‌ରୁ ହଟିଲେ ମ୍ୟାନେଜିଂ ଟ୍ରଷ୍ଟି 	business
 ଦୂତି: ବିଂଶତମ ପଦକ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ୨ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ସୈନ୍ୟ ଅଧିକାରୀ ହେବେ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ପୂର୍ବ-ପ୍ରେମିକା କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କୁ ନିଆରା ଢଙ୍ଗରେ ‘ଭାରତ’କୁ ସ୍ୱାଗତ… 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ମନିକାଙ୍କୁ ବ୍ରେକଥ୍ରୁ ଷ୍ଟାର ପୁରସ୍କାର 	sports
 ପାରଳାଖେମୁଣ୍ତିରେ ରାଜ୍ୟ କବାଡ଼ି ୧୧ରୁ 	sports
 ବିବାହର ରୀତିନୀତି ଚାଲିଥିବା ବେଳେ ଏହି ଜିନିଷ ଦେଖି ବିବାହ ରୋକି… 	entertainment
 ବଜେଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ସିଏଜିର ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ରିପୋର୍ଟ 	business
 ଜାତୀୟ ବେସ୍‌ବଲ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ବାଳିକା ଉପବିଜେତା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌, ଚର୍ଚାରେ ରାହୁଲ-ନହର ଯୋଡ଼ି 	sports
 ଅବସର ପାଇଁ ଚିନ୍ତା ନାହିଁ: ମାତ୍ର ୩୩% ଲୋକ କରୁଛନ୍ତି ସଞ୍ଚୟ 	business
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପାଇଁ କେଉଁ ଗୀତ ଗାଇଲେ ବିରାଟ? ଦେଖନ୍ତୁ ଏହି ଭିଡିଓ 	entertainment
 ସଫଳ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ହେବାର ମନ୍ତ୍ର ଶିଖିଲେ ମହିଳା 	business
 ଜର୍ମାନିରେ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ଶ୍ରୀୟଙ୍କା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ୨୮ ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ୬୬୨୫ କୋଟି: ମିଳିଲା ୨୩୦୯ କୋଟିର କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 ଜାଣିଛନ୍ତି କି, ଏବେ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ କାରବାର ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ କେତେ ଟିକସ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ? 	business
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ କିସ୍‌ 	sports
 କେରଳର ବନ୍ୟା ପ୍ରଭାବିତ ଅଞ୍ଚଳକୁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସନ୍ନି… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇରେ ଜରୁରୀ ଅବତରଣ କଲା ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ବିମାନ, ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତିଲେ ୧୧୧ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ହଂକଂରେ ନିରବଙ୍କ ୨୨୫ କୋଟିର ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ପେଟିଏମ୍‌ ମଲ୍‌ର ଦୈନିକ କ୍ଷତି ୫ କୋଟି 	business
 ଇର୍ମାଜିଂ ଟିମସ୍‌ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋକୁ ସିଆଇଆଇ-ଏକ୍‌ଜିମ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉତ୍କର୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ସଂପର୍କିତ ପ୍ରଶ୍ନର କି ଉତ୍ତର… 	entertainment
 ଆସନ୍ତା କାଲି ପୁଣି ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ, କେଉଁ କାରଣରୁ ହେଉଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ବାରିପଦାରେ ଶାଖା ଖୋଲିବ ସମଲେଶ୍ବରୀ ହେଲ୍‌ଥ କେୟାର 	business
 ଆଇଏମ୍‌ ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କୁୁ ଆଦାନୀର ପ୍ରୋତ୍ସାହନ 	sports
 ସରକାରଙ୍କ ନୂଆ ନିୟମ : ବ୍ୟାଟେରି ଚାଳିତ ଯାନବାହନରେ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ନମ୍ବର ପ୍ଲେଟ ରହିବ 	business
 ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ ଉପରେ ଟିକସ 	business
 ଷ୍ଟେନ୍‌ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ସର୍ବାଧିକ ୱିକେଟ୍‌ ଦଖଲକାରୀ 	sports
 ହକି ହୃଦ୍‌କମ୍ପନ: ସେମିରେ ମାଲେସିଆଠୁ ହାରିଲା ବିଜେତା ଭାରତ 	sports
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କୁ ବି ଭଲ ଲାଗୁନି ଭାରତ ଜେଲ୍‌ 	business
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଅଶ୍ରୁଳ ବିଦାୟ, ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ହ୍ରାଇଦ୍ରାବାଦ ଟେଷ୍ଟ: ହୋଲଡର-ଚେସ୍‌ଙ୍କ ଶତକୀୟ ଭାଗିଦାରୀ, ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ସ୍କୋର ୨୯୫/୭ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷରୁ ଟିଭି ଦେଖା ମହଙ୍ଗା 	business
 # ମି ଠୁକୁ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ କରିସ୍ମା 	entertainment
 ‘ରାଜସ୍ଥାନ ରୋୟାଲସ୍‌’ର ନେତୃତ୍ୱ ନେବା ନେଇ ଆଜିଙ୍କ୍ୟ ରାହାଣେ ଉତ୍ସାହିତ 	sports
 ଉଦୟ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଓଡ଼ିଶାର ନୂଆ ସିଜିଏମ୍ 	business
 ରବିବାରଠାରୁ ସାରା ଦେଶରେ ଇ-ୱେ ବିଲ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ୪ ଦୁର୍ବଳ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ମିଳିପା‌ରେ ଋଣ ଦେବା ଅନୁମତି 	business
 ଅମର୍ତ୍ୟ ସେନ୍‌ଙ୍କୁ ଘେରିଲେ ନିତି ଆୟୋଗ ଉପାଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 କ୍ରମାଗତ ୧୨ଶ ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଟ.୮୦ ତଳକୁ ଖସିଲା ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଏସୀୟ ବାଳିକା ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ, ଚୀନ ବିଜେତା, ଭାରତ ଚତୁର୍ଥ 	sports
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ମହିଳାଙ୍କ ଦମ୍‌, ୪୦୬୪ ପୁରୁଷଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ଟ୍ରିୟନ୍‌ 	sports
 ଡିପ୍ରେସନ୍‌ର ବେଳର ତିକ୍ତ ଅନୁଭୂତିକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ… 	entertainment
 ବରିଷ୍ଠରେ ଆୟୂଷ ଓ କନିଷ୍ଠରେ ଅନେ୍ଵଷ ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ଦଳ ଛାଡ଼ିଲେ ଦୁଇ ମାଲେସିଆ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟ୍‌ନ୍‌ ଖେଳାଳି 	sports
 ଭାରତୀୟ ସଫ୍ଟଟେନିସ୍‌ ଦଳରେ ଶିବରାମ 	sports
 ଚିନି କଳ ପାଇଁ ଆସିବ ୭୦୦୦ କୋଟିର ପ୍ୟାକେଜ୍‌ 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ରାଜିନ ଓ ବିଶ୍ୱ 	sports
 ଫ୍ୟାନଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ ଯୋଗୁଁ ଧରାପଡ଼ିଲେ କୁନାଲ୍‌ ଖେମୁ, ବିନା… 	entertainment
 ଜଗା ୟୁନାଇଟେଡ୍‌କୁ ମା’ ଲଙ୍କେଶ୍ୱରୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ୍‌ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ଖବରକୁ ନେଇ ମୁହଁ… 	entertainment
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର; କମ୍ପାନି ବାହାର କରିବାକୁ ଯାଉଛି ଏହି ସବୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଫିଚର୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ହକି: ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର 	sports
 ନଗେଶ ଟ୍ରଫି: ପଙ୍କଜଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ରବାଦା ରାମ୍ପିଲେ ୫, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୪୩ 	sports
 ଫିଲ୍ମ ଫ୍ରାଇଡେ: ‘ଟାଇଗର୍‌ ଜିନ୍ଦା ହେ’ 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଟିଟି : ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା  	sports
 ସଲମାନ୍‌-ଶିଳ୍ପାଙ୍କ ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌ ଭିଡିିଓ ଭାଇରାଲ୍‌ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ ସମ୍ଭାବନା  	sports
 ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲା ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ଟିକସ 	business
 ଟୟୋଟା ଗାଡି ଉପରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ରିହାତି ଘୋଷଣା କଲା କମ୍ପାନି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ରଣଜୀ ଦଳରେ ୨ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 କେବଳ ଅଭିନୟ ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ ବୋଲି ନାୟିକାମାନେ କରୁଛନ୍ତି ଏହି କାମ 	entertainment
 ମାଗଣା ଇନ୍‌କମିଂ କଲ୍‌ର ଯୁଗ ଶେଷ; ଏଣିକି ଇନ୍‌କମିଂ କଲ୍‌ ପାଇଁ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଦେୟ 	business
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟିକା  ମନୋରମା କାହିଁକି ଏଭଳି ନାଆଁରେ ପରିଚିତ ହେଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କୁ ପୁଣି ଆୟକର ବିଭାଗର ନୋଟିସ୍‌ 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଅସୀଚାଳନା: ଶୀର୍ଷ ୩୨ରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ମାଇକ୍ରୋଫାଇନାନ୍ସ ସଂସ୍ଥାରେ ପାଣ୍ଠି ଅଭାବ, ତୁରନ୍ତ ଦରକାର ୫୦୦୦ କୋଟି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ ଖେଳାଳି ଚୟନ ୧୮ରେ 	sports
 ଫେରିଲେ ସୁନା ଝିଅ ଜୟନ୍ତୀ 	sports
 ଅଡୁଆରେ ରାଜମୌଲୀଙ୍କ ‘ମହାଭାରତ’ : ଶ୍ରୀକୃଷ୍ଣଙ୍କ ଭୂମିକାରେ… 	entertainment
 ଟମାଟୋ ପରେ ପାକିସ୍ତାନରେ ମହଙ୍ଗା ହୋଇପାରେ ପାନ: ପାକିସ୍ତାନକୁ ପାନ ପଠାଇବା ପାଇଁ ମନା କଲେ ଭାରତୀୟ ପାନଚାଷୀ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ରିୟଲ ମି-୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ଲିମିଟେଡ୍‌ ସିଲଭର ଏଡିସନ୍‌ 	business
 ଇଭେଣ୍ଟରେ ପିନ୍ଧିବାକୁ ଦିଆଯାଇଥିବା ୧୨ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଗହଣା ନ… 	entertainment
 ଅଂଶୁଙ୍କୁ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୱିଙ୍କ୍‌ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ତେରେନାମ ଗୀତ ବାଜିବାରୁ ଭାବପ୍ରବଣ ହୋଇପଡ଼ିଲେ କ୍ୟାଟ୍‌! 	entertainment
 ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କ ଠାରୁ ବୟସରେ ଅଧିକ ହୋଇଥିଲେ ବି ରୋଜଗାରରେ… 	entertainment
 ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଯୋଡ଼ି ବ୍ୟାଟିଂ ସହଜ କରିଥିଲେ : ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଜାମିନ୍‌, ସନ୍ଧ୍ୟା ସୁଦ୍ଧା ଜେଲରୁ ବାହାରକୁ… 	entertainment
 ଗର୍ଭବତୀ ନୁହଁନ୍ତି ବୋଲି କହିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ଼ ନାୟିକା 	entertainment
 ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଇଲାରି ଆଣିଲା ‘ନାନୋ ଫୋନ୍‌ ସି’ 	business
 ବଢ଼ିଲା ସୁନା ଦର ! 	business
 ରବି ନାରାୟଣ ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତରେ କଙ୍କଡ଼ା ବିକିବେ ସାଙ୍ଗା-ମାହେଲା 	sports
 ରାଇନାଙ୍କ ଦୁର୍ଘଟଣା ଗୁଜବ 	sports
 ବାଜପେୟୀଙ୍କ ସ୍ମୃତିରେ ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ ମୁଦ୍ରା 	business
 ଭିଗାର୍ଡ ଆଣିଲା ନୂଆ ମଡ୍ୟୁଲାର ସୁଇଚ୍ 	business
 ବାସ୍ତବରେ କ’ଣ ବିବାହ ପାଇଁ ‘ଭାରତ’ ଛାଡ଼ିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା? ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେବେ କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ସୋମବାର ଖୋଲିବ ‘ଲାବଣ୍ୟ ଜୁଏଲାରି’ 	business
 ରଞ୍ଜନ, ଚନ୍ଦନ ଓ ସୁନିଲଙ୍କ ସଫଳ ଆଇଲିଗ୍‌ ଅଭିଯାନ 	sports
 ‘ଆଲେନ୍‌’ ଖୋଲିଲା ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟଡି ସେଣ୍ଟର୍‌ 	business
 ପହଞ୍ଚିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଇଂଲଣ୍ଡ, ବେଲ୍‌ଜିୟମ 	sports
 ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ ଓସ୍କାର କପ୍‌: ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍ସ ;ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା-ଇଂଲଣ୍ଡ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ-ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ: ‘ଉରି:ଦ ସର୍ଜିକାଲ୍‌… 	entertainment
 ଏହି ସିନ୍‌ କରିବାଲାଗି ଖୁବ୍‌ ଡରି ଯାଇଥିଲେ ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ… 	entertainment
 ଶେଷ ମୁହୂର୍ତରେ ବାଜି ମାରିଲା ମିଆଁମାର 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ ସାଓମି ରେଡ୍‌ମି ୫ 	business
 ସେହବାଗଙ୍କ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ‘ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଅଭଦ୍ରୋଚିତ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଇଣ୍ଡିଗୋର ଅଭ୍ୟାସରେ ପରିଣତ ହୋଇଗଲାଣି’ 	business
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ରେଭିନ୍ୟୁ ବାର୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଭଜିଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆଡିଲେଡ ଦିନିକିଆରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ୫ ହିରୋ ଏମାନେ 	sports
 ‘ଜବ୍‌ ଉଇ ମେଟ୍‌’ର ସୁଟିଂ ଶେଷ ହେବା ବେଳକୁ ଶାହିଦ୍‌ ଓ କରୀନାଙ୍କ… 	entertainment
 ହରମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ଙ୍କ କମାଲ: ସିଏଟ୍‌ ସହ ଚୁକ୍ତି କରିବାରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା କ୍ରିକେଟର 	sports
 ସୁନାର ଚୋରାଚାଲାଣ: ୟୁରୋପ ଦେଇ ଅଧିକ ଆସୁଛି 	business
 ଛୋଟ ପରଦାରେ ପୁଣି ଓଲିଉଡର କମେଡି କିଙ୍ଗ 	entertainment
 ‘ଆଇସିଏଆଇ’ରେ ଫେବ୍ରୁଆରିରୁ ଜିଏସ୍‌ଟି ସାର୍ଟିଫିକେଟ୍‌ କୋର୍ସ 	business
 ‘ସାରିଡନ୍‌’ ବିକ୍ରି ଉପରେ ଜାରି ନିଷେଧଦେଶ ହଟାଇଲେ ସୁପ୍ରିମ୍‌କୋର୍ଟ 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଜାତୀୟ ହାରଠାରୁ ଅଧିକ 	business
 ପର୍ଥରେ ଡୁବୁଛି ଭାରତ, ପରାଜୟ ଆସନ୍ନ:ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୮୭, ଭାରତ ୧୧୨/୫ 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ସାମସଙ୍ଗ ଲଞ୍ଚ କରିବ ଫୋଲଡେବଲ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସ୍ୱପ୍ନ ଅଧୁରା 	sports
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ନେହା-ହିମାନ୍ସଙ୍କ ବ୍ରେକ୍‌-ଅପ୍‌ର କାରଣ,… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଟକ୍କର ଦେଲା ଚୀନ, ପଦାର୍ପଣ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମ୍ୟାଚରେ ପ୍ରଶଂସନୀୟ ପ୍ରଦର୍ଶନ,… 	sports
 ବିଜେଡ଼ି ଛାଡି ବିଜେପିରେ ଯୋଗ ଦେବେ ବରିଷ୍ଠ ଅଭିନେତା ମିହିର ଦାସ… 	entertainment
 ଏହି ସିନେମା ଛାଡିଥିଲେ ବୁଦ୍ଧାଦିତ୍ୟ , ଜାଣନ୍ତୁ ମିଳିଥିଲା… 	entertainment
 ତେଲରେ ଉଭୟ ଜିଏସ୍‌ଟି, ଭାଟ୍‌ ଲାଗିବ! 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କର ତିନି ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡମାନଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତି… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ସିନେମା ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା, ଆରଟି ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇ ନାହିଁ ଏହି… 	entertainment
 ଆଶୀର୍ବାଦ ଫେସନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଲଡ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଆଜି 	business
 ନାଲ୍‌କୋ ସ୍ଥାପନ କରିବ ଆଲୟ ଓୟାର୍‌ ରଡ୍‌ ୟୁନିଟ୍‌ 	business
 ଯୁବରାଜ ସିଂହଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଘରୋଇ ହିଂସା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଭାଇବୋହୂ ଆକାଂକ୍ଷା ଶର୍ମା 	sports
